在您的帐号注销之后，我们将停止为您提供全部或部分紫龙服务，并依据您的要求，删除您的个人信息或做匿名化处理，但法律法规另有规定的除外。	0
我行对上述个人信息的修改或更新处理将实时或准实时生效。	0
2、与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；	0
f）其他法律法规等规定的情形。	0
在不幸发生个人信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。	0
您可以清除计算机上保存的所有,Cookie，大部分网络浏览器都设有阻止,Cookie,的功能。	0
e),在合理的范围内处理你自行公开的个人信息，或者其他已经合法公开的个人信息（如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道合法公开的个人信息）；	0
解除绑定之后，您的注册账号将不再与该驾校关联。	0
但您撤回同意的决定，不会影响此前基于您的授权而开展的个人信息收集。	1
9、根据与您签署的单项服务协议（包括在线签署的电子协议以及相应的平台规则）或其他的法律文件约定所提供；	0
1.30,当您使用上传设备本地音频文件时，我们会扫描设备系统中的mp3、m4a等格式的音频文件，并提供给用户选择以转化为K歌站内作品进行发布。	0
以及举办安全和隐私保护培训课程，加强员工对于保护个人信息重要性的认识。	0
根据我们的安全管理制度，个人信息泄露、毁损或丢失事件被列为最特大安全事件，一经发生将启动公司最高级别的紧急预案，由安全部、政府关系部、法务部等多个部门组成联合应急响应小组处理。	0
我们设立了专门的个人信息保护团队和个人信息保护负责人，如果您对本隐私政策或个人信息保护相关事宜有任何疑问或投诉、建议时，您可以通过以下方式与我们联系：	0
（9）法律法规及监管政策规定的其他情形。	0
当您使用魔法照片等功能时，我们会用实例分割技术识别您的头部和身体轮廓参数完成抠图。	0
同时我们会搜索扫描周边安全的热点信息，读取它们的SSID信息，并通过您开关WLAN权限，实现您的连接热点需求，同时为了实时更新您的热点列表，我们会周期性每10-60秒获取一次您的位置信息和SSID信息，如您关闭定位权限，将无法为您提供连接网络服务。	0
手机号码属于个人敏感信息，如果您拒绝提供将无法使用“手机号登录”方式注册登录，但不影响您通过其他方式注册登录，也不影响其他功能的正常使用。	0
尊敬的用户：我行对《个人信息保护政策》进行了更新，更新内容主要为：1.我行如何收集您的个人信息；	0
但是，如果您已明示同意该第三方获得您向我们提供的个人信息（头像、昵称、地理位置信息等），该第三方将通过QQ接口获得上述信息。	0
如果我们发现任何未成年人的信息，我们会即时删除处理并终止为您提供服务。	0
cookies等技术有助于我们根据您的信息，向您提供与您相关的广告而非进行普遍的广告投放。	0
6.法律、行政法规规定的其他情形。	0
(8)根据您的要求签订和履行合同所必需的；	0
您可通过【我的】→【设置】→【隐私】→【互动设置】路径进行“互动黑名单”的设置。	0
我们同时将及时将事件相关情况以邮件、信函、电话、推送通知等方式告知您，难以逐一告知信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。	0
（7）,法律法规等规定的其他情形。	0
同时，我方可能会收集您使用影视大全产品与/或服务时的其他信息做一些其他合理用途，例如：调查问卷回复、您与我方的合作伙伴之间互动时我方获得的相关信息等用于研发和改进、综合统计、数据分析或加工等处理、让您参与有关影视大全产品/服务的调查、经您同意或授权的其他用途或其他一些合理用途。	0
2）美图需要您授权从第三方获取上述信息是为了记住您作为美图用户的登录身份，以向您提供更优质的产品和/或服务。	0
您发布的信息中可能包含他人的个人信息，请您务必取得他人的合法授权，避免非法泄露他人的个人信息。	0
（4）当您使用个人掌银指纹登录服务时，为了给您提供该服务，我们需要您提供您的指纹识别信息。	0
您申请了个人消费贷款后，为了对您的贷款进行管理，同时为了方便您清楚了解您的贷款信息，我们将收集您的借款记录、提现记录、还款记录、还款金额、违约信息（包括贷款逾期信息）。	0
（1）日志信息：当您使用我们的服务时，我们可能会自动收集您对我们服务的详细使用情况，作为有关网络日志保存。	0
但请你放心，如你不愿接受这些信息，你可以通过手机短信中提供的退订方式进行退订，也可以直接与我们联系进行退订。	0
我们将积极建立数据分类分级制度、数据安全管理规范、数据安全开发规范来管理规范个人信息的存储和使用，确保未收集与我们提供的服务无关的个人信息。	0
并在不透露您个人信息的前提下，我们有权对用户数据库进行分析并予以商业化的利用。	0
您有权通过设备或浏览器的设置开启或关闭Cookies技术。	0
我们在中华人民共和国境内收集和产生的个人信息，将存储在中华人民共和国境内，不会存在个人信息出境之情况。	0
如您拒绝提供上述认证信息，将使您无法成为本平台主播发布、上传创作内容，但不影响您正常使用喜马拉雅的其他功能。	0
您在使用百度网盘产品及服务期间，我们将持续为您保存您的个人信息。	0
您在预订如机票、火车票、酒店、景区门票时，您还可能需要根据国家法律法规及监管要求或服务提供方（如票务销售方、酒店、旅行社及其授权的代理方、基础电信运营商、移动转售运营商）的要求提供您的实名信息，这些实名信息可能包括您的身份信息（比如您的身份证、军官证、护照、驾驶证载明您身份的证件复印件或号码）、您本人的照片、姓名、电话号码。	0
关于该类运营活动如何收集、使用您的个人信息，您可以参考相应活动页面内的信息收集使用提示文本，我们会在您提交信息时向您进行确认以征得您的同意。	0
•,为了收集以上信息，我们需要向您申请部分系统权限，您可以根据本指引所述管理您的个人信息以及相关授权。	0
我们会将在中华人民共和国大陆地区运营中所收集和产生的您的个人信息存储在我们在中华人民共和国境内的数据中心，但根据适用法律的规定允许跨境传输的除外。	0
我行不会采集您的指纹，您的指纹仅保存在您授权采集指纹的设备上，您可以在您设备上的指纹识别功能中进行指纹信息更新。	0
我们可能通过COOKIES或同类技术获取和使用您的信息，并将该等信息储存为日志信息。	0
当您使用,iCity,云服务时，我们会收集提供服务必须的基础信息：你的设备型号、操作系统、登陆,IP,地址、设备标识符等基础信息信息，以提供相关服务。	0
我,们会部署访问控制机制，确保只有授权人员才可访问个人信息;	0
在与原处理目的无直接或合理关联的场景下，我们收集、使用您的个人信息，会再次进行告知，并征得您的同意。	0
我们将依法记录、保存认证信息及认证结果，这些信息仅供完成认证目的，或其他法律法规所规定的用途，未经您明示授权不会用作其他目的。	0
运用Cookie技术，百度公司能够了解您的使用习惯，记住您的偏好，省去您输入重复信息的步骤，为您提供更加周到的个性化服务，或帮您判断您账户的安全性。	0
我们的合作伙伴无权将共享的个人信息用于任何其他用途。	0
请您知晓并理解，如果法律、行政法规规定的或本隐私政策说明的保存期限未届满，或者删除个人信息从技术上难以实现的，我们会停止除存储和采取必要的安全保护措施之外的处理。	0
特别地，若您是不满14周岁的未成年人，您同时适用本政策以及《儿童个人信息保护声明及监护人须知》。	0
自本政策修订生效之日起，您购买、使用我们在中国境内提供的耐克产品/服务，访问、浏览、使用耐克官网、App、微信小程序等在线服务，将被视为您已充分理解并完全同意修订后的隐私政策。	1
我们使用的技术手段包括但不限于防火墙、加密（例如SSL）、去标识化或匿名化处理、访问控制措施等。	0
11.2,当您使用淘宝账号、微信、微博、,QQ账号登陆我们的产品或服务时，我们需要,核实您的身份或绑定您的账户信息，经过您的授权将相关账号关联到我们的产品或服务中。	0
请注意，如您在网易云音乐服务中其他用户可见的公开区域内上传或发布的信息中、您对其他人上传或发布的信息作出的回应中公开您的信息，该等信息可能会被他人收集并加以使用。	1
特别地，若您是不满14周岁的儿童，为保护儿童个人信息，我们还发布了《儿童隐私保护指引》。	0
对接收我们提供的个人信息的公司、组织和个人，我们会与其签署数据处理协议，明确双方责任、处理事项和处理目的等，要求他们仅按照我们的要求、本政策以及相关的安全措施来处理个人信息。	0
8．用于维护交管12123的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品或服务的故障；	0
接收方将继续履行本政策及其他法定义务。	0
登录数据,将自登录之日起保留,3,个月。	0
您发布的信息中可能包含他人的个人信息，请您务必取得他人的合法授权，避免非法泄露他人的个人信息。	0
1.定位位置：如果您发布的内容时需要使用位置服务，可能涉及的第三方SDK包括：腾讯地图SDK、高德地图SDK、百度地图SDK，该SDK信息的收集主要用于定位您的位置以便在发布的时候显示您的定位信息，此类SDK会收集您的设备标识信息（MAC地址、AndroidID、IMEI、IMSI、ICCID）、位置信息、网络信息、基站ID数据信息、陀螺仪传感器、重力传感器、加速度传感器、磁场传感器信息，此类信息的收集是实现上述SDK功能所必须的信息。	0
4.如您发现自己的个人信息泄密，尤其是您的帐号及密码发生泄露，请您立即联络斗鱼客服，以便斗鱼采取相应措施。	0
若我们必须向第三方转移儿童个人信息的，我们将自行或者委托第三方机构进行安全评估。	0
1．事先获得您的明确同意或授权；	0
4）如您有其他关于个人信息查询、复制、更正、补充需求的，您也可以通过本指引第9条所述的联系方式与我们联系。	0
2.37,用户体验改进：为了帮助您获取产品信息、优化产品及交易服务，腾讯会议或合作伙伴可能会通过您提供的联系方式（如手机号码）以电话或短信等方式向您提供产品信息、服务信息等相关信息或活动通知，以便于您可及时了解相关信息、体验相关产品和服务。	0
您同意本隐私政策仅代表您已了解应用提供的功能，以及功能运行所需的必要个人信息，并不代表您已同意我们可以收集非必要个人信息，非必要个人信息会根据您使用过程中的授权情况单独征求您的同意。	0
经过对您身份的验证，且更正/修改不影响信息的客观性和准确性的情况下，您有权对错误或不完整的信息作出更正或修改，但法律法规另有规定的除外。	0
在您的设备配置支持的情况下，在网易游戏的部分产品中，为实现游戏内场景画面的动画显示效果，我们会收集您的设备陀螺仪（角速度传感器）信息。	0
（1）当您注册、登录“懂车帝”及相关服务时，您可以通过手机号创建账号，我们将通过发送短信验证码来验证您的身份是否有效，并且您可完善相关的网络身份识别信息（头像、用户名），收集这些信息是为了帮助您完成注册。	0
我们使用多方位的安全保护措施，以确保用户的个人信息保护处于合理的安全水平，包括技术保护手段、管理制度控制、安全体系保障等诸多方面。	0
3.为您提供分享能力，在您进入应用、任意功能页面时，我们需要获取您的剪贴板、剪切板内容信息，如您不授权将不能使用该功能服务。	0
我们会按照法律、行政法规的规定和我们之间约定的目的、范围使用您提供的个人信息。	0
同时您也可以注销您的雷霆账号，抹除您在雷霆全部游戏中的所有信息。	0
为注册成为钉钉企业/组织用户，以实现企业组织的数字化转型升级，您需要提供您的企业/组织名称创建钉钉企业/组织账号，否则您将不能基于企业组织管理行为使用钉钉服务。	0
响应个人信息主体的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；	0
当您使用我们的产品/服务时，我们将通过您的登录帐户和密码对您进行身份识别。	0
人脸识别相关验证数据，在加密后仅用于与公安权威数据平台数据源进行比对，我们不会对其留存。	0
在使用上述信息时，我们会进行去标识化处理，使得相关信息无法与您的真实身份直接关联。	0
为向您提供其他游戏扩展功能，我们还需要收集您的地理位置、多媒体文件，以及您主动向我们提供的联系方式信息。	0
ii.,我们会根据您的个人信息（例如浏览、搜索及听歌记录、设备信息、位置信息、订单信息）向您展示定向推送的广告（标注“广告”字样）。	0
3.我们仅在中华人民共和国境内存储您的个人信息。	0
（2）在“我的-设置-隐私-系统权限”/“我的-设置-隐私-其他设置”中管理App使用的系统权限授权。	0
当您在UC中使用小程序时，我们为实现提供对接等技术支持的目的，需向小程序开发者及技术服务提供方支付宝公司获取您为实现前述目的必要的个人信息、设备信息、服务日志信息。	0
安全保障：所需信息包括您的账户信息、浏览、搜索和预订记录、以及其他使用信息、设备信息、IP地址、地理位置信息（例如精确或粗略的位置信息，该信息通过您的,IP,地址或移动设备的GPS数据来确定，具体取决于您的设备设置）。	0
如您通过我们的网站购物系统为其他人下单，并提供该实际产品/服务接收人的有关信息，此前请您确保已取得该实际产品/服务接收人关于许可我们处理其个人信息的授权。	0
若您参加我方平台的营销推广和运营和互动活动，如抽奖、参加竞猜、答题、问卷调查、浏览广告（含第三方合作商广告），或者与我方平台开展商务合作与服务时，可能需要您主动提交参与活动所必要的有关信息。	0
对于您在使用第三方提供的服务时主动提供给第三方的相关信息，我行将视为您允许该第三方获取上述此类信息；	0
一旦发生个人信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。	0
（2）,如您因改名、移民等原因需要换绑您的实名认证信息，您可以联系人工客服完成实名认证解绑流程。	0
在您的监护人同意《起点读书儿童隐私政策》后，未满14周岁的儿童方能使用起点读书。	0
在超出上述必要存储期限后，我们会对您的个人信息进行删除、匿名化或进行其他使之无法识别出用户个人身份信息特征的技术性处理。	0
微信支付,所属公司：深圳市腾讯计算机系统有限公司,使用目的：帮助用户在应用内使用微信支付,数据类型：设备标识信息,官网链接：,https://pay.weixin.qq.com/	0
同时，我们确保在推荐时不会对个人实行不合理的差别待遇。	0
请您注意，目前我们不会主动从深圳市腾讯计算机系统有限公司外的第三方获取您的个人信息。	0
（2）您可以在各产品内，根据产品实际情况按照提示查询更多有关您使用特定沁游游戏产品和服务的信息，具体请见各产品【设置】界面说明。	0
若发生信息安全事件，我们会以公告、推送通知或邮件等形式告知您安全事件的基本情况、我们即将或已经采取的处置措施和补救措施，以及我们对您的应对建议。	0
但撤回授权的决定，不会影响此前基于监护人和儿童的授权而开展的信息处理。	0
（3）定期组织员工参加安全与隐私保护相关培训并要求完成规定的考核，加强员工对于保护个人信息重要性的认知；	0
2、通过客服联系，申请注销您的闲鱼服务。	0
2、如我行提供的全部或部分手机银行业务停止运营，我行相关产品或服务将通过公告等形式向您进行告知，同时停止相关产品或服务对您个人信息的收集等操作，保护您的个人信息安全。	0
但您撤回授权的决定，不会影响我们此前基于您的授权而开展的个人信息处理。	1
我们可能会根据我们的产品及服务的更新情况及法律法规的相关要求适时修改本政策的条款，该等修改构成本政策的一部分，我们会在专门页面上展示最新修改版本。	0
如果您需要注销账号，通过“设置”-“安全中心”-“注销账号”则可完成上述操作。	0
在符合法律法规的前提下，当我们收到上述披露信息的请求时，我们会要求接收方必须出具与之相应的法律文件，如传票或调查函。	0
如您申请开具电子发票，我们需要通过百望API收集您的邮箱地址、订单号、价格、发票抬头、纳税人识别号；	0
如发生个人信息安全事件，我们还将按照法律法规的要求向您告知安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施。	0
通过获取位置信息，用于统计用户所属地域。	0
如果难以实现逐一告知，我们将通过公告等方式发布警示。	0
向我们提供该实际订购人的前述信息之前，您需确保您已经取得其授权同意。	0
如有必要，也可能需要使用你的手机号码或通过其他通讯方式与你取得联系。	0
（c）推送权限：如您需要接收12306发送给您的App通知消息、短信，请开启推送权限。	0
未经您的明确授权，我们不会向上述机构共享可用于识别您个人身份的信息。	0
与我们履行法律法规规定的义务相关的；	1
我们在中华人民共和国境内运营过程中收集和产生的信息，存储在境内。	0
对于经监护人同意收集未成年人个人信息的情况，我们只会在法律允许、监护人明确同意或者保护未成年人所必要的情况下使用或公开披露该信息。	0
当您使用个人掌银、超级柜台服务进行转账汇款功能时，为了给您办理相应的业务，我们需要收集收款方的手机号码、姓名、账号、收款银行，以及转账附言；	0
您可在开启相机/摄像头权限后使用该功能用于拍摄照片、视频、以及上传头像。	0
我们建议您在使用产品和服务时充分注意对个人信息的保护，我们也会提供多种安全功能来协助您保护自己的个人信息安全。	0
1.15,根据相关法律法规及国家标准，以下情形中，我们可能会收集、使用您的相关个人信息无需征求您的授权同意：	1
3.,为应对突发公共卫生事件，或者紧急情况下为保护自然人的生命健康和财产安全所必需；	1
请注意，法律、行政法规或其他规范性文件规定的保存期限尚未届满，或者删除个人信息从技术上难以实现的，我们将停止除存储和采取必要的安全保护措施之外的处理，直到可以删除或实现匿名化。	0
如在高德地图APP-“我的”中点击“点亮城市”、“走过某城市（高德地图1073版后）”、“出行里程”、“打卡点”模块，就可以看到您的相关信息。	0
我们设立了专门的个人信息保护团队和个人信息保护负责人，如果您对本隐私政策或个人信息保护相关事宜有任何疑问或投诉、建议时，您可以通过以下方式与我们联系：	0
（2）如果我们确定您出现违反法律法规或严重违反优酷相关协议及规则的情况，或为保护优酷用户或公众的人身财产安全免遭侵害，我们可能披露关于您的个人信息，包括相关违规行为以及我们已对您采取的措施。	0
为提高您使用我们及我们关联公司、合作伙伴提供服务的安全性，保护您或其他用户或公众的人身财产安全免遭侵害，更好地预防钓鱼网站、欺诈、网络漏洞、计算机病毒、网络攻击、网络侵入风险，更准确地识别违反法律法规或高德产品和服务相关协议和规则情况，我们在应用程序中嵌入我们关联公司开发的应用安全SDK收集您的设备信息、服务日志信息，或将必要的设备信息、服务日志等信息与安全服务提供方进行共享，并可能使用或整合您的会员信息、交易信息、设备信息、服务日志信息以及我们关联公司、合作伙伴取得您授权或依据法律共享的信息，来综合判断您账户及交易风险、进行身份验证、检测及防范安全事件，并依法采取必要的记录、审计、分析、处置措施。	0
您可通过【我的】→【设置】→【隐私】-【观看历史-最常访问】路径管理您的观看历史与最常访问记录。	0
根据相关法律法规及国家标准，在以下情形中，我们对外提供、转让、公开披露您的个人信息无需事先征得您的单独同意:	0
当您使用驾车/新能源/货车/摩托车导航及组队服务时，为了向您提供导航功能以及导航问题的分析复现，我们会收集您的位置信息。	0
您可以在客户端或设备的设置功能中选择关闭部分或全部权限。	0
为实现实名认证的目的，您同意并授权我们可能向有关实名认证机构（国家网络游戏主管部门、公安部门或者其委托/合作的其他机构）提供、查询、核对您的前述身份信息。	0
•,上述人脸识别验证主要是将用户真实面部信息与公安权威数据平台数据源进行比对，如二者比对结果一致，即成功通过认证，并按用户实际年龄段匹配相应的游戏时限。	0
如您希望删除您的其他个人信息，或在行使上述权利过程中遇到困难，您可以通过本政策列明的方式联系我们，我们将在15日内完成核查和处理，但法律法规另有规定的或本政策声明另有约定的除外。	0
撤回授权后，您可能无法使用该授权对应产品功能，但不影响其他功能的使用。	0
在某些业务功能中，我行可能仅依据信息系统、算法等在内的非人工自动决策机制做出决定。	0
您也可以通过如下联络方式同我们联系：	0
若您使用寻车功能，基于服务需求，您需向我们提供您的车牌号，以便为您提供寻车服务，查找您的停车位置。	0
请你了解，拒绝或撤回授权同意，将导致你无法使用相关特定功能，但不影响你正常使用轻颜相机的其他服务。	0
在不幸发生儿童个人信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求，及时向儿童及其监护人告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、儿童及其监护人可自主防范和降低风险的建议、对儿童及其监护人的补救措施。	0
我们只会共享必要的个人信息，且受本政策中所声明目的的约束，如果我们共享您的敏感个人信息或关联公司改变个人信息的使用及处理目的，将再次征求您的授权同意。	0
•,如您选择“出站引导”服务，需提供联系人手机号码。	0
对于重大变更，我们还会提供更为显著的通知（包括我们会通过闲鱼社区公示的方式进行通知或向您提供弹窗提示）。	0
如确需公开披露时，我们会向您告知公开披露的目的、披露信息的类型及可能涉及的敏感信息，并征得您的明确同意。	0
在帐号登录情况下，如果您需要浏览您的个人信息或希望导出您的个人信息副本，您可在【设置】-【帐号管理】-【美图安全中心】-【个人信息浏览与导出】中申请个人信息副本的提取，您提交申请后，我们将会在24小时内发送至您指定的邮箱。	0
腾讯优量汇SDK（腾讯广点通广告SDK）,由此SDK引入：腾讯广点通/优量汇行为数据上报Android,SDK、腾讯移动开放平台SDK,使用目的：用于获取广告,数据类型：网络访问、设备标识信息【MAC地址信息、IMEI、IMSI、OAID、Android,Id,、CPU,ID,序列号、OpenUUId,(iOS)】、地理位置信息（读取精确位置、读取粗略位置）、网络访问、获取WiFi状态,官网链接：https://adnet.qq.com,隐私政策：https://qzs.gdtimg.com/union/res/union_cdn/page/dev_rules/ylh_sdk_privacy_statement.html	0
当活动时由我们和我们的关联方共同举办时，可能会在多个关联方及关联方运营的产品或服务中同步相关信息，以保证您获得完整的活动体验。	0
如果您针对具体订单进行咨询、投诉或提供建议的，我们会使用您的账户信息和订单信息。	0
2),您的角色详细信息、帮派登录信息、排行榜信息将根据您的选择向您本人和/或其他全部/部分用户展示。	0
为提高您使用我们服务的安全性，保护您或其他用户或公众的人身财产安全免遭侵害，更好地预防钓鱼网站、欺诈、网络漏洞、计算机病毒、网络攻击、网络侵入风险，更准确地识别违反法律法规或灵犀互娱相关协议、规则的情况，我们在应用程序中嵌入我们关联公司开发的应用安全SDK收集您的设备信息、日志信息，并可能使用或整合您的会员信息、交易信息、设备信息、日志信息以及我们关联公司、合作伙伴取得您授权或依据法律共享的信息（其中，我们可能会在应用后台运行期间收集MAC地址、IMEI、应用列表及其他设备标识符进行风险校验），来综合判断您账户风险、进行身份验证、检测外挂作弊及防范安全事件，并依法采取必要的记录、审计、分析、处置措施。	0
在发生前述变更时，我们将按照法律法规及不低于本隐私政策所载明的安全标准要求继受方继续履行个人信息处理者的义务，若继受方变更原先的处理目的、处理方式的，我们将要求继受方重新征得你的授权同意。	0
若您参加我们的运营和互动活动，如抽奖、参加竞猜、答题、问卷调查、观影活动时，可能需要您主动提交有关信息。	0
当您更新APP版本后，未经您的明确同意，我们不会更改您之前设置的权限状态。	0
当您使用任何微信支付或,WeChat,Pay,支付服务时，您的信息可能被相关微信支付或,WeChat,Pay,实体按照各自的隐私政策（而非本隐私政策）进行收集、保留、共享和/或存储。	0
你可以使用搜索功能，我们仅会根据你的搜索关键词提供搜索结果，不会做搜索结果优化。	0
为完成订单支付，您需要绑定支付宝账户、网上银行或其他第三方支付方式并选择付款方式。	0
我们会使用有关技术获取您的位置信息（准确度会有所不同），这些技术包括,IP,地址、GPS,以及能够提供相关信息的WLAN（如Wi-Fi）,接入点、蓝牙和基站、传感器信息等。	0
我们将及时将事件相关情况以推送通知、邮件、信函、短信及相关形式告知你，难以逐一告知时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。	0
在您使用我们网络游戏服务过程中，为向您提供游戏基本功能，并识别帐号异常状态、了解和提升产品适配性、保障网易游戏服务的网络及运营安全，以维护前述功能的正常运行，保护您或其他用户或公众的人身财产安全免遭侵害，更好地预防钓鱼网站、欺诈、网络漏洞、计算机病毒、网络攻击、网络侵入的各种安全风险，更准确地识别违反法律法规的情况，我们将会收集、存储关于您使用的服务以及使用方式的,设备信息、日志信息、帐号信息、交易信息以及我们关联公司、合作伙伴取得您授权或依据法律共享的信息，并将这些信息进行关联来综合判断您帐号及交易风险、进行身份验证、检测及防范安全事件，并依法采取必要的记录、审计、分析、处置措施：	0
（2）网证SDK：当您使用居民身份证网上功能凭证时，需要采集您的姓名、身份证件号码、身份证有效期等相关信息，用于生成网证。	0
我们仅会在以下情况下，公开披露您的个人信息：	0
1.我们会通过安全的方式存储用户的信息，包括本地存储(例如利用APP进行数据缓存)、数据库和服务器日志。	0
如您进行清除，您可能无法使用由我们提供的、依赖于Cookie的服务或相应功能。	0
我们不会将Cookie用于本政策所述目的之外的任何用途。	0
如前文所述，我们提供的产品和/或服务的部分功能需要获得您所使用设备的相关权限、推送开关、个性化推荐开关，您可以在授权后随时撤回（或停止）对对应权限/功能的继续授权。	0
游戏产品内为您提供关闭展示的路径，以便您可以对是否公开展示前述相关信息进行相应设置，具体请见【设置-隐私设置】。	0
对于那些无端重复、需要过多技术手段（例如需要开发新系统或从根本上改变现行管理）、给他人合法权益带来风险或者非常不切实际的请求，我们可能会予以拒绝。	1
（7）依照相关法律规定处理你自行公开或者其他已经合法公开的个人信息；	0
（4）为公共利益实施新闻报道、舆论监督等行为，在合理范围内处理您的个人信息；	0
6.1,当您通过渠道方下载、安装、使用我们的服务时，渠道方会通过接入我们服务中的SDK或以其他方式收集您的设备信息或您在使用我们服务中的信息，请您注意基于渠道方需要而申请对您设备权限的授权和申请收集您个人信息的专门提示。	0
您有权请求访问我们持有的关于您的个人信息，了解我们如何使用这些信息以及我们会与谁共享这些信息。	0
我们收集这些信息是用以完成注册/登录程序、为您持续稳定提供专属于注册用户的产品与/或服务，并保护您的账号安全。	0
（10）认证帐户，获取账户验证信息，用于启动第三方软件包（SDK）。	0
对于超出我们个人信息存储范围、超过合理限度，或者响应您的请求将导致您或其他第三方合法权益严重受损等情形下，我们可能无法响应您的请求。	1
我行会使用受信赖的保护机制防止数据遭到恶意攻击；	0
(3)您可以通过点击“自己”访问您发布的瞬间，通过点击“广场-信封图标”查阅您曾点赞、评论过的瞬间及各类通知信息；	0
您可以在【设置-账号与隐私-账号注销】申请进行账号注销。	0
我们的关联公司与我们适用同样的数据合规管理制度、本政策以及相关保密和安全措施。	0
(4),我们还会采用严格的数据访问权限控制和多重身份认证技术保护个人信息，避免数据被违规使用。	0
2、我们还设立了个人信息保护专职部门，您可以通过pipwg@service.alibaba.com与其联系（请您注明与优酷有关，并说明具体事实情况），或拨打客服电话：400-810-0580,（免费业务）,400-810-3568,（会员业务），办公地址：北京望京东园4区4号楼阿里中心-望京B座优酷法务部,邮编100102。	0
Android-位置/,iOS-定位服务：提供基于定位功能的游戏服务。	0
但您撤回授权的决定，不会影响此前基于您的授权而开展的信息处理。	1
比如，为使得学习通的登录过程更快捷，用户可以选择把用户名存在一个COOKIES中。	0
我们会保留您的搜索内容以方便您重复输入。	0
f.,账号安全服务：为保障您和其他用户的账号与财产安全，使您和我们的正当合法权益免受不法侵害，第三方安全服务商可能会收集您的必要设备信息、网络相关信息、运营商信息、日志信息、存储（相册、媒体和其他文件）（包括在后台状态下收集）信息以提供账号安全服务；	0
如果您不同意开启相关权限，不会影响您使用灵犀互娱的基本服务，但您可能无法获得这些附加服务给您带来的用户体验。	0
我们同时要求可能接触到您的信息的所有人员履行相应的保密义务。	0
这些SDK可能会收集和使用您的个人信息，对于您在使用第三方提供的服务时主动提供给第三方的相关信息，我行将视为您允许该第三方获取上述此类信息；	1
2.3,管理制度：我们成立了专门的信息安全部门并制定了安全管理制度以及妥善的安全事故预警机制和应急预案。	0
在响应您的上述要求前，为保障安全，您可能需要提供书面请求，或以其他方式证明您的身份。	0
h),从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；	0
您充分理解并同意，根据法律法规要求，我们在以下情况下收集、使用您的个人信息无需您的授权同意：	1
但我们仅会向这些合作伙伴提供广告推广的覆盖面、有效性以及统计类等信息，而不会共享可以识别您身份的个人信息，否则我们会对这些信息进行去标识化处理以避免对您身份的识别。	0
请您注意，您开启任一权限即代表您授权我们可以收集和使用相关信息来为您提供对应服务，您一旦关闭任一权限即代表您取消了授权，我们将不再基于对应权限继续收集和使用相关信息，也无法为您提供该权限所对应的服务。	0
2),支付信息,在您下单后，您可通过拼多多系统支持的第三方支付机构完成支付，支付功能本身,并不收集您的个人信息，但我们需将您的订单号、交易金额以及其他您选择的支付,机构要求的交易信息与您选择的支付机构共享以实现其确认您的支付指令并完成支,付。	0
我们会在获得您同意或您主动提供的情况下收集您的实名身份信息（包括姓名、身份证号、照片等信息），该信息属于敏感信息，拒绝提供实名身份信息可能会导致您无法成功注册成为心悦指挥官。	0
您可以在【我的,→,设置,→,隐私中心,→,权限授权设置】页面进行：	0
但对于超出我们个人信息存储范围、超过合理限度，或者响应您的请求将导致您或其他第三方合法权益严重受损等情形下，我们可能无法响应您的申请。	1
（7）,您可以基于小红书平台与第三人（包括不特定对象）共享您的个人信息或其他信息，但因您的共享行为而导致的信息泄露、被使用及相关情况，与小红书无关，小红书不因此承担法律责任。	0
哔哩哔哩APP的存储权限（媒体库）设置路径为：“我的—设置—隐私权限设置—允许哔哩哔哩访问媒体库”。	0
（6）通过“DIY地图”-“设置”删除地点、路线、地图；	0
在合作协议层面，严格要求合作伙伴履行对您个人信息的保护义务与责任，并在与业务合作伙伴在合作前签署关于数据安全的保护协议。	0
1．在获得明确同意的情况下转让：获得您的明确同意后，我们会向其他方转让您的个人信息；	0
您在大众点评上主动对商家的产品/服务进行评价或发布其他内容（如分享心情、状态、签到、攻略等信息）时，我们将收集您发布的信息（包括文字、图片、视频、地理位置信息等）。	0
（1）,数据安全传输方面，采用传输层安全协议等密码技术，通过Https等方式防止传输链路被窃听、截取的风险，建立安全的隐私数据采集环境，保证数据采集的私密性和完整性；	0
如您绑定信用卡，我们还将收集您的卡片有效期、安全码用于信用卡鉴权，确保是您本人持卡消费。	0
（6）合作的第三方SDK服务商：当由第三方提供相应功能时，我们可能会接入由第三方提供的软件开发包（SDK）以实现相关功能。	0
我们会使用有关技术获取您的位置信息（准确度会有所不同），这些技术包括,IP,地址、GPS,以及能够提供相关信息的WLAN（如Wi-Fi）接入点、蓝牙和基站、传感器信息。	0
您在大众点评上预订/下单美食、休闲娱乐、生活服务、景点门票、电影票、丽人、运动健身、结婚、亲子、宠物、医疗等服务时，您需要根据所选择的服务类型提供联系人信息（姓名、性别、电话号码等）、地址信息（如使用家政服务时）、服务偏好（如就餐人数等）等。	0
当您在寄件服务中新建寄件人或收件人地址，或者关联您与亲友的手机号码以便互相查取包裹时，如果您点击“通讯录”标志，我们将读取并向您展示您手机通讯录中的联系人姓名及对应的电话号码，用于协助您快速输入寄件人或收件人或您选择的亲友的姓名和电话号码；	0
本政策将根据业务模式的调整或更新不定期进行修订，该等修订构成本隐私权政策的一部分。	0
3.,与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等有关的；	0
需要特别提示您，当您选择使用快手账号登录快影时，我们会收集您在快手的关注用户列表信息，以便于快影及时为您推荐您关注用户在快影内发布的优质模板素材。	0
为保障您的账户安全和您的个人信息安全，您向我们提出上述请求时，我们可能会先验证您的身份（如增加账户核验、要求您提供书面请求或其他合理方式），然后再处理您的请求。	0
腾讯云即时通信IM,SDK,使用目的：由优量汇SDK（腾讯广点通SDK）引入，用以获取广告；,数据类型：网络访问、查看网络状态、访问网络、写入外部存储、读取外部存储、网络访问、账号信息、设备标识信息【MAC地址信息、IMEI、IMSI、OAID、Android,Id,、CPU,ID,序列号】,官网链接：https://cloud.tencent.com/document/product/269/42440,隐私政策：https://cloud.tencent.com/document/product/301/11470	0
如果某一需要收集您的个人信息的功能或产品/服务未能在本政策中予以说明的，或者我们超出了与收集您的个人信息时所声称的目的及具有直接或合理关联范围的，我们会再次向您告知，并根据法律法规的相关要求征得您的同意。	0
本次更新主要变化内容如下：	0
1),填写个人信息保护和隐私问题反馈问卷与我们联系；	0
当您将QQ浏览器设定为默认浏览器时，我们需要获取您的已安装应用列表用于判断QQ浏览器是否为默认浏览器；	0
如果我们向境外传输，我们将会遵循相关国家规定或者征求您的同意。	0
1.13.5.,我们产品应用程序（安卓版本）中已注册开机广播权限，以便通过该权限实现自启动并进一步保证充电动效功能在设备重启后正常使用。	0
7.您自行向社会公众公开的您个人信息；	0
如您需要进行头像拍摄，您可能还需要开启设备上的摄像头。	0
我们会通过实名身份等信息校验判断相关账号的实名信息是否为未成年人，进而决定是否将此账号纳入到防沉迷体系中。	0
1.9,为保障产品安全稳定运行并实现特定功能，王者营地中部分服务由我们的关联方或其他第三方提供服务。	0
此外，我们游戏的相关系统还通过了国家网络安全等级保护（三级）的备案和测评。	0
当你使用「距离我」和「附近」功能时，我们会在获得你的自主选择同意后，将你的地理位置信息用于查询和计算距离，目的是为了向你提供该服务，我们不会在服务器端保留任何信息。	0
如果第三方使用信息的目的超越原授权同意范围，他们需要重新征得你的同意。	0
•,我们以及我们的关联公司可能将您的个人信息与我们的关联公司、合作伙伴及第三方服务供应商、承包商及代理（例如代表我们发出电子邮件或推送通知的通讯服务提供商、以及为我们提供位置数据的地图服务供应商）分享（他们可能并非位于您所在法域），用作下列用途：	1
提供写入/读取外部储存功能，允许储存下载资源文件,内存卡写入/读取权限	0
（1）授权同意原则：,向我们的关联方、第三方共享您的个人信息，需经过您的授权同意，除非共享的个人信息是去标识化处理后的信息，且共享第三方无法重新识别此类信息的自然人主体。	0
请注意，如果您的微信支付或,WeChat,Pay,帐号中的余额为正，或者您是公众号或小程序的管理员，我们将无法删除您的帐号。	0
我们对涉及用户信息使用的SDK相关情况进行了逐项列举（点击查阅）。	0
我们会了解您设备安装的应用信息和运行的进程信息，以预防病毒、木马等恶意程序。	0
请您注意，在您收回同意的决定后，并不会影响此前基于您的授权而开展的个人信息处理。	0
2、如果我们确定您出现违反法律法规或严重违反钉钉平台相关协议及规则的情况，或为保护钉钉平台用户或公众的人身财产安全免遭侵害，我们可能披露关于您的个人信息，包括相关违规行为以及钉钉平台已对您采取的措施。	0
三星渠道SDK,三星（中国）投资有限公司,访问联网、获取当前网络环境。,用户信息/数据类型：设备标识信息,识别渠道用户,https://www.samsung.com/cn/info/privacy/	0
对我们与之共享个人信息的公司、组织和个人，我们会要求他们遵守保密约定，并要求他们按照我们的说明、本隐私政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息。	0
上述信息如需跨境传输，我们将会单独征得您的授权同意。	0
为了分析应用新增、激活、留存、性能等统计性指标，我们可能会调用剪切板对相关统计信息进行归因分析，请您放心，我们不会收集您的隐私信息。	0
如果您提交的单位系首次在BOSS直聘上发布招聘信息，那么您还需要提供营业执照以验证招聘单位的合法性。	0
1.1.1,当您使用账号注册或登录功能时，我们将获取您在注册或者登录时向我们提供的个人基本资料，包括手机号码及短信验证码，如您选择不提供，您可能无法通过注册或登录从而使用我们的产品或服务。	0
我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息。	0
我们会利用推荐算法对你浏览的信息内容进行个性化推荐和展示，你可通过下述方式对信息内容的个性化推荐进行控制：	0
在以下情形中，按照法律法规要求，我们将无法响应您的更正、删除、注销信息的请求：	1
例如若您在百度经验里有未提现的稿费，或您在百度糯米里有未消费的糯米储值卡，或您的网盘中还存有资料，则我们不会立即支持您的请求。	0
a.为了保障软件服务的安全、运营的质量及效率，我们会收集您的硬件型号、操作系统版本号、国际移动设备识别码、唯一设备标识符、网络设备硬件地址、IP地址、WLAN接入点、蓝牙、基站、软件版本号、网络接入方式、类型、状态、网络质量数据、操作、使用、服务日志。	0
我们承诺您个人信息的存储时间始终处于合理必要期限内。	0
•我们的云闪付APP支持完成银联卡跨境支付服务，在此服务下，我们将把您用于支付的,手机号码、银行卡号、CVN2、银行卡有效期,向专门从事银联卡跨境交易处理的关联公司提供，该关联公司位于境内，为完成银行卡跨境交易之必要性，其需要将您的相关个人信息传输至境外合作机构，您可以,点击此处,查看详情或根据本隐私政策提供的联系方式与我们沟通。	1
（7）你一旦离开醒图及相关服务，浏览或使用其他网站、服务及内容资源，我们将没有能力和直接义务保护你在醒图及相关服务之外的软件、网站提交的任何个人信息，无论你登录、浏览或使用上述软件、网站是否基于醒图的链接或引导。	1
对于隐私政策的重大变更，我们还会提供更为显著的通知（我们会通过在登录页面以弹窗做特别提示方式，说明隐私政策的具体变更内容）。	0
如您为未成年人，请您确保您的父母或监护人已仔细阅读本政策，并在获得您的父母或监护人的同意的前提下使用我们的服务或向我们提供信息。	0
搜索浏览信息——您可以在大众点评网页/App中通过搜索栏点击删除、“我的”-“最近浏览”等方式访问或清除您的搜索历史记录、查看和修改兴趣以及管理其他数据。	0
3.若发生个人信息泄露等安全事件，我行会启动应急预案，阻止安全事件扩大，并将及时将事件相关情况以推送通知、邮件或电话等方式告知您，难以逐一告知个人信息主体的，我行会采取公告等合理、有效的方式告知。	0
●注册/登录：当您注册、登录我们的产品与/或服务时，为了帮您顺利完成注册/登录流程，您需要向我们提供您的手机号码。	0
当您从首页或者我的页面进入活力值任务中心页面时，为了提升打开速度和降低流量消耗，需下载部分页面内容保存在设备存储空间内，因此我们会请求您授权访问存储权限，用于存储必要的页面内容。	0
您在此同意，极速鲜商城、邮特惠商户和第三方配送公司、售后服务等可以使用您的订单信息以为您提供商品或服务。	0
同时，我们会根据您提供的手机号实现第三方账户与58同城账户的绑定。	0
如我们会在部分游戏或者针对部分用户（以具体特定游戏策略为准）在特定场景下（在您登录游戏时，或在游戏过程中包括有关,游戏充值、消费或交易时）启用,人脸识别验证（如果启用人脸识别的，我们会使用游戏内置或者网易大神APP或网易易盾提供的人脸识别功能，将您的相关实名身份信息和人脸信息提供给游戏或者网易大神APP或网易易盾用于人脸识别）。	0
您有权获取您的个人信息副本，您可以通过以下方式自行操作：	0
1.我行已使用符合业界标准的安全防护措施保护您提供的个人信息，防止数据遭到未经授权的访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。	0
(5),您选择公开发布的信息原则上将对所有用户可见，如其中涉及您的个人信息甚至敏感个人信息，请您谨慎考虑。	0
您在使用多益游戏服务时，我们会通过您的账号、密码及其他身份要素来识别您的身份。	0
例如：在网页端（https://account.wps.cn）【个人信息查询与导出】、WPS,Office移动客户端【我,-,账号与安全,-,个人信息查询与导出】、WPS,Office电脑客户端【个人中心,-,账号安全,-,个人信息查询与导出】中获取；	0
您可以通过浏览器或用户选择机制拒绝或管理COOKIES。	0
c),我们会根据你在使用抖音过程中的内容浏览相关行为对推荐模型进行实时反馈，不断调整优化推荐结果，更好地向你提供优质内容。	0
1）,与国家安全、国防安全等国家利益直接相关的；	1
1,若您是未满18周岁的未成年人，在使用微博前，应在您的父母（或其他监护人）监护、指导下共同阅读并决定是否同意本政策，我们根据国家相关法律法规的规定保护未成年人的个人信息。	0
深圳市腾讯计算机系统有限公司,Bugly,网络信息、设备信息（操作系统）、设备标识码（androidid/idfv、国家码）、日志信息,捕捉游戏运营过程中的错误bug信息,收集崩溃信息,SDK本机采集,https://bugly.qq.com/v2/contract	0
但是，您关闭权限的决定不会影响此前基于您的授权所进行的信息收集及使用。	1
4.,通常情况下，我们会在以下场景中收集和使用您的个人信息：	0
当您选择关闭个性化内容推荐后，您将无法享受个性化内容推荐服务，我们会基于内容热度等非个性化因素向您展示内容，您可能会看到您不感兴趣甚至不喜欢的内容，您的使用体验可能会受到影响。	0
5、与授权合作伙伴共享：为了向您提供更完善、优质的产品和服务，我们可能委托授权合作伙伴或使用第三方SDK相关技术为您提供服务或代表我们履行职能。	0
您在我们的产品中使用该等第三方提供的服务时，您同意由其直接收集和处理您的个人信息，我们会努力审查该第三方的业务准入资质并努力要求其合法合规性与安全性。	1
例如，在某些服务中，我们将利用加密技术（例如SSL）来保护您向我们提供的个人信息。	0
a.当您在使用我们的产品或服务中由我们的关联方、第三方提供的功能，或者当软件服务提供商、智能设备提供商、系统服务提供商与我们联合为您提供服务时我们会将实现业务所必需的信息与这些关联方、第三方共享，用于综合统计并通过算法做特征与偏好分析，形成间接人群画像，用以向您进行推荐、展示或推送您可能感兴趣的信息，或者推送更适合您的商业广告。	0
（1）,如你拍摄内容时选择使用需要与图像中的人脸贴合的工具，我们需要识别你的面部特征值信息，以提供更好的视觉效果。	0
为保障您的账户安全和您的个人信息安全，您向我们提出上述请求时，我们可能会先验证您的身份（如增加账户核验、要求您提供书面请求或其他合理方式），我们将在收到您的反馈并验证您身份后15日内处理您的请求。	0
如果我们与第三方个人信息处理者共同决定您个人信息的处理目的和处理方式的，将与合作商约定各自的权利和义务，且该约定不影响您向其中任何一个个人信息处理者要求行使您的权利，若侵害您的个人信息权益造成损害的，我们将依法承担责任。	0
同时，当发生帐号或系统安全问题时，我们会收集这些信息来优化我们的产品和服务。	0
您可以通过登录我们的网络平台账户方式自行访问、更正，也可以随时通过“前言”公示的联系方式联系客服，我们将在15个工作日内回复您的访问、更正请求。	0
当你关闭后，我们不会基于个性化推送的目的处理你的个人信息，而仅会向你推送与你的偏好无关的具有普遍性的内容。	0
我们提供的基本业务功能，需要依赖必要信息才得以运行，必要信息是指在保障APP基本功能服务正常运行所必需的个人信息，,您选择使用云闪付APP提供的基本业务功能，则需要向我们提供或允许我们收集与使用必要个人信息，如您不同意，您将无法使用我们的基础产品服务,。	0
同时，我们还将按照相关监管部门要求，上报个人信息安全事件的处置情况。	0
为保障APP内消息推送的稳定性、提高消息抵达率、减少消息推送延迟，APP会在运行过程中尝试有限的自启动（在APP被结束进程时尝试自启动1次，视设备品牌、安卓版本，具体表现可能略有不同），但不会频繁自启动。	0
您也可以通过删除Cookie以及还原（清除）移动终端设置（内容及数据）等方式以选择不被追踪。	0
这类信息用以支撑您在游戏中希望体验的附加功能，如您拒绝提供，将会导致特定附加功能无法实现或无法达到我们拟达到的效果，但并不会影响本游戏核心功能的正常使用。	1
邮编：518054	0
其中语音信息属于个人敏感信息，如您拒绝提供将无法使用对应功能，但不影响正常使用全民K歌的其他服务。	0
如您为未成年人的监护人，当您对您所监护的未成年人的个人信息处理存在疑问时，请通过本政策中的联系方式联系我行。	0
2.7.5.当您申请品牌合作功能时，为了验证您的个人身份并判断您是否符合使用品牌合作功能的准入条件，我们可能会收集您的真实姓名、身份证件号码或照片、小红书账号信息、职业、学历以及收入明细信息。	0
如果您需要注销账号，通过“设置”-“安全中心”-“注销账号”则可完成上述操作。	0
1.3,我们根据国家相关法律法规的规定保护未成年人的个人信息，只会在法律允许、父母或其他监护人明确同意或保护未成年人所必要的情况下收集、使用、共享或披露未成年人的个人信息；	0
此外，当你通过抖音帐号授权登录剪映时，你还可以主动同意并授权剪映获取你在抖音中收藏的歌单，以便你在通过剪映进行视频剪辑时可以更方便、快捷地将前述歌单曲目嵌入音频，如你不同意同步抖音收藏歌单，我们会尊重你的选择并不会获取该等信息。	0
部分功能场景中，当您主动操作才会触发相关自启动或关联启动的功能场景，当您不进行此类操作，则不会进行相关自启动或关联启动；	0
另外，我们会收集您的登录时间、游戏时长等信息，通过从系统层面自动干预和限制未成年人游戏时间、启用强制下线功能等方式，引导未成年人合理游戏，帮助未成年人健康上网。	0
同时可能采用短信验证码、人脸识别等手段来验证您的身份，并在经您授权的前提下，会与合法留存您信息的数据库及单位进行核对，如您拒绝提供该类信息，仅会使您无法使用相关贷款服务。	0
2.8请您注意，您在使用我们的产品与/或服务时所提供的所有个人信息，除非您自主变更或删除，否则将在您使用我们的产品与/或服务期间持续授权我们使用。	0
我们会及时向您说明涉及收集使用用户信息的第三方SDK的最新情况，更多详情，敬请查阅《与第三方共享个人信息清单》中的内嵌SDK名单。	0
◆,当您运行本游戏时，我们将需要获取您的存储权限，用于使应用程序在运行时对游戏资源进行必要的缓存和读取。	0
对违规帐号、违规行为进行处罚公告时，我们会披露相关帐号的信息，这些信息不可避免包含帐号相关认证信息及违规情况。	0
我们仅会在以下情况下，公开披露您的个人信息：	0
BIliBili渠道SDK,所属公司：上海宽娱数码科技有限公司,使用目的：识别渠道用户,数据类型：设备标识信息,官网链接：,http://open.biligame.com/#/	0
关闭个性化推荐并不会影响您其他功能的正常使用，您可以根据自身的喜好和判断随时决定开启或关闭该功能。	0
-,开发新服务和改进现有服务与应用程序体验；	0
如监护人和儿童有关于网络信息安全的投诉和举报，或对本政策、网易的儿童个人信息保护规则、措施的相关事宜有任何问题、意见或建议，请随时与我们联系，可发送邮件至Privacy@service.netease.com或写信至以下地址：杭州市滨江区网商路399号网易二期,儿童个人信息保护负责人（收）；	0
我们已采取符合业界标准、合理可行的安全防护措施保护您的信息，防止个人信息遭到未经授权访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。	0
b),消息通知：为与你使用的终端机型适配消息推送功能，终端设备制造商（华为、小米、OPPO、VIVO等）可能通过SDK等技术使用你的手机型号、版本及相关设备信息。	0
f.为公共利益实施新闻报道、舆论监督等行为，在合理的范围内处理个人信息；	1
（2）一键登录：基于我们与通信运营商的合作，当您使用“本机号码一键登录”功能时，经过您的明示同意，运营商会将您的手机号码发送给我们，便于我们为您提供快捷的登录服务。	0
2.使用复杂密码、定期修改密码、不将自己的帐号密码及相关个人信息透露给他人。	0
除非取得您的有效同意或具备其他合法性基础，我们不会向社会或不特定人群公开您的个人信息。	0
推广/回访——如您不希望接收我们的推广短信或电话回访，可通过信息中相应的退订功能进行退订，或者在电话回访中明确表示拒绝。	0
我们将尽一切可能采取适当的技术手段，保证您对您个人信息的控制权，包括：您可以访问、更正/修改、删除您的个人信息，获取您的个人信息副本，也可以撤回之前作出的对您个人信息的同意，同时您也可以注销您的酷狗帐号。	0
10、如我们提供您可与您通讯录好友进行互动的服务且您希望使用这些服务的，在您授权统一后，我们会收集您通讯录或通话记录的信息，以便您实现与通讯录好友互动的目的，通讯录及通话记录属于敏感信息，拒绝提供该信息只会导致您无法实现与通讯录好友进行互动，,但不影响您正常使用我们游戏的其他功能，您也可以随时取消您的相关授权。	0
a.我们非常重视你个人信息的安全，将努力采取合理的安全措施（包括技术方面和管理方面）来保护你的个人信息，防止你提供的个人信息被不当使用或在未经授权的情况下被访问、公开披露、使用、修改、损坏、丢失或泄漏。	0
1、保存期限：我们只会在达成本政策所述目的所需的期限内保留您的个人信息，除非法律法规有强制的留存要求，例如《中华人民共和国电子商务法》要求商品和服务信息、交易信息保存时间自交易完成之日起不少于三年。	0
如果您是未满18周岁的未成年人，请在监护人的陪同下阅读本协议及其他上述协议，并事先取得您的家长或法定监护人的同意。	0
我们会通过你的设备的系统通知，向你推送你的帐号动态、你关注的用户或内容动态、热点内容、推荐内容等，你可选择在设备中关闭抖音的通知功能，或通过抖音提供的通知设置功能选择你希望接收的信息。	0
我们努力为用户的信息安全提供保障，以防止信息的泄露、丢失、不当使用、未经授权访问和披露等。	0
1、您可以通过美团网站（如www.meituan.com、www.dianping.com）/App上提供的在线联系方式/客服系统与我们联系；	0
在您使用本游戏产品服务期间，我们可能会视游戏产品具体情况为您提供相应的操作设置，以便您可以查询、复制、更正、补充、删除或撤回您的相关个人信息。	0
6.4.4,我们对您在社交网络分享信息的保护：在一些情况下，您可通过我们某些服务的隐私设定来控制有权浏览您共享信息的用户范围；	0
同时，我们还将按照相关监管部门要求，上报用户信息安全事件的处置情况。	0
为方便您自主控制您希望接收的个性化信息，您可以通过以下路径动态调整您的兴趣偏好，我们会基于您的选择为您推送相关的个性化内容。	0
一般而言，我们仅为实现上述目的所必需的最短时间保留您的个人信息。	0
(1),快递物流服务提供商，即向您提供商品派送服务的快递物流公司，我们会向其提供您的为派送服务所必须的订单信息、收货人姓名、联系方式、地址；	0
例如，我们使用的技术手段包括但不限于防火墙、加密（例如SSL）、去标识化或匿名化处理等；	0
5.4,互联网并非绝对安全的环境，而且电子邮件、即时通讯、社交软件等与其他用户的交流方式无法确定是否完全加密，我们建议您使用此类工具时请使用复杂密码或不定期修改账号密码，并注意保护您的个人信息安全。	0
4、出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；	0
4.2.1.,事先获得您明确的同意或授权;	0
我们依照法律法规的规定，将在境内运营过程中收集和产生的您的个人信息存储于中华人民共和国境内。	0
（4）出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产重大合法权益但又很难得到本人同意的；	1
e.,响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的。	0
上述权限均不会默认开启，我们仅会在具体业务场景下向您申请上述权限。	0
(9),用于物流服务，包括实物商品打包出库、运输、快递。	0
如果授权合作伙伴将您的信息用于我们未委托的用途，其将单独征得您的同意。	0
目前，除了向第三方调研机构收集产品调研信息以帮助我们改进产品以及提供个性化服务，以及本指引第1.1条规定的您使用第三方账号登录本产品情形之外，我们不会主动从第三方获取您的个人信息。	0
在使用刷脸、声纹等实现识别身份、认证等功能后删除采集终端中的原始信息，仅在我行服务端存储个人生物识别信息。	0
6),根据您要求签订和履行合同所必需的；	1
只有在取得监护人对本指引和《儿童隐私保护指引》的同意后，您方可使用腾讯游戏服务。	0
5)法律法规规定的其他情形。	0
对于那些无端重复、需要过多技术手段（例如，需要开发新系统或从根本上改变现有行业惯例）、给他人合法权益带来风险或者非常不切实际的请求，我们可能会予以拒绝。	0
这些cookies和web,beacon等同类技术可能会收集与您相关的非个人身份信息，以用于分析用户如何使用该等服务、或用于评估广告服务的效果。	0
2.为了向您提供更精准的个性化内容服务，需要您同意我们使用您手机的设备标识信息。	0
如果您未登录账号，我们会通过设备对应的标识符信息来记录您的【点击、浏览、分享信息】。	0
你如果拒绝授权提供精确定位信息，将无法使用此功能，但不影响你正常使用西瓜视频的其他功能。	0
同时，我们也提供注册账号的注销功能，在符合服务协议约定条件及国家相关法律法规规定的情况下，您可以自行在“删除账号”页面注销账号。	0
4）出生年月日：我们会基于您提供的出生年月日判断您的年龄，如果您低于18周岁或者在注册时不向我们提供您的出生年月日信息的，您将无法注册成为我们的用户并继续使用本产品与/或服务。	0
如果您对本隐私政策有任何疑问、意见、建议或需要投诉，可以随时拨打客服电话10086、通过本网站在线客服等方式与我们联系，我们会积极进行查证、处理并尽快答复。	0
管理Cookie以及Cookie偏好必须在您浏览器的选项/偏好内完成。	0
如初步判断您的行为特征和实名信息年龄情况不匹配的，腾讯健康系统可能会按前述规定启用人脸识别进行验证。	0
（2）本隐私政策更新后，我们会在剪映发出更新版本，并通过站内信或其他适当的方式提醒你更新的内容，以便你及时了解本隐私政策的最新版本。	0
2、基于法律的披露：在法律、法律程序、诉讼或政府主管部门强制性要求的情况下，我们可能会对上述监管部门披露您的个人信息。	0
6）,个人信息主体自行向社会公众公开的个人信息；	1
1）您可以填写个人信息和隐私问题反馈问卷与我们联系；	0
当您同意开启此项权限后，为了保护您的账户及登录安全，我们会收集您的相应设备信息，用于优化用户体验、安全排查、识别是否为常用设备、设备绑定情况。	0
但我们会提示您注意将进入第三方产品或服务，以便您更好地保护您的个人信息。	0
1.3,当您使用本游戏产品服务时，我们会收集您的游戏日志信息，例如登录日志、物品日志、操作信息、游戏对局信息、交友信息等，以便您能够正常使用游戏的各类相关的功能和场景，同时用于客服投诉处理及游戏安全和漏洞的处理分析。	0
2.在我行向您提供服务期间，您授权我行持续收集和使用您的信息。	0
通讯录,使用收货地址管理和手机充值功能；通过读取通讯录快速填充相关手机号；	0
您也可以在注册、登录或后续使用过程中，填写或补充您的其他额外信息（例如您的昵称、头像、性别、出生日期），这将有助于我们给您提供个性化的推荐和更优的服务体验，但如果您不提供这些信息，并不会影响您使用途游服务的基本功能。	0
我们会收集您的个人上网记录（包括您使用我们的音视频浏览、搜索、播放、交流互动、下单、活动参与等我们提供的产品与/或服务时的操作记录），并结合依法收集的您的基本资料信息（如您的昵称、性别、生日、地区等）、设备信息、您主动选择的个性化标签（仅适用于音视频内容推荐）、地理位置信息、订单信息及其他您授权的个人信息（包括依法取得您授权后，自合作伙伴处收集的您在合作伙伴平台的部分信息），提取您的偏好特征，向您推荐相关性更强的音视频内容、资讯信息及与您的需求更加匹配的推送、广告等商业性信息、优化我们展示与搜索结果、完善我们的推荐机制等。	0
2、如您不想接受我们给您发送的商业广告，您可通过短信提示回复退订或我们提供的其他方式进行退订或关闭；	0
您同意并继续使用Soul产品与/或服务，即意味着您同意本政策（含更新版本）的内容。	1
在您选择在线支付购买我们的直豆、虚拟道具、付费权益等增值服务时，您可以选择第三方支付机构所提供的支付服务。	0
为便于与您联系、尽快帮助您解决问题或记录相关问题的处理方案及结果，我们可能会保存您与我们的沟通、通信/通话记录及相关内容（包括账户信息、游戏进程信息、您为了证明相关事实提供的其他信息，或您留下的联系方式信息）。	0
当你使用抖音及相关服务时，我们可能会使用相关技术向你的设备发送一个或多个Cookie,或匿名标识符，以收集、标识你访问、使用本产品时的信息。	0
1.2,当您使用本服务时，我们会收集您的视频播放记录，使您能够查看您的观看历史。	0
（4）所有因提供服务而必须接触个人信息的,Keep,员工、承包商和代理商等，都需要遵守合同中规定的严格保密义务，否则可将被处分或被解约；	0
接收方变更原先的处理目的、处理方式的，我们将要求接收方重新取得您的同意。	0
3.2,建立数据安全专项部门，负责安全应急响应组织，来推进和保障个人信息安全；	0
因向您提供的产品和/或服务种类众多，我们将根据具体产品和/或服务范围和不同功能，遵循合法、正当和必要原则收集和使用您的个人信息。	0
注册/登录：当您注册、登录我们的产品与/或服务时，为了帮您顺利完成注册/登录流程，您需要向我们提供您的手机号码、手机登录密码信息。	0
但请您理解，由于技术的限制以及可能存在的各种恶意手段，即便我们已经尽量加强安全措施，也无法始终保证信息百分之百的安全。	0
以下情形下，我们会在履行法律规定的义务后，向可能的境外实体提供您的个人信息：	1
请您注意，仅在手机设备中删除电子银行App时，我行不会注销您的电子银行账户，有关您电子银行账号的一切信息不会删除。	0
1、当您在网点或者线上自助开通手机银行服务时，依据法律法规及监管要求，我行会收集您的个人基本资料、身份信息、账户信息、财产信息、通讯信息、生物识别信息，以帮助您完成手机银行注册，如果您拒绝提供这些信息，您可能无法开通手机银行或无法正常使用我行的服务。	0
1.数据安全传输方面，采用传输层安全协议等密码技术，通过Https等方式防止传输链路被嗅探、窃听截取风险，建立安全的隐私数据采集环境，保证数据采集的私密性和完整性；	0
1.7,为保障您的游戏环境和设备安全，营造公平、健康及安全的游戏环境，我们会收集您的设备和游戏识别信息，例如设备标识符、硬件及操作系统信息、已安装应用列表、进程及游戏崩溃记录、游戏总体使用情况、游戏渠道来源等信息，以用于打击破坏游戏公平环境或干扰、破坏游戏服务正常进行的行为（如用于扫描外挂、防止作弊等）。	0
11.您在首次使用时语音搜索功能时，我们会通过弹窗方式征求您的授权，在您授权同意后获取麦克风录取音频权限，如不授权该权限将不能使用该功能服务。	0
1、在“我的-设置-账号与安全-账号注销”提交账号注销申请（高德地图车机版可通过“我的-设置-其他-账号注销”）；	0
我们可能将上述信息与来自我们服务所收集的其他非身份信息结合，通过程序算法进行特征与偏好分析、基于特征标签进行间接人群画像，用以向您定向推荐、展示或推送您可能感兴趣的或更适合您的特定功能或服务：	0
如果我行的物理、技术、或管理防护设施遭到破坏，导致信息被非授权访问、公开披露、篡改、或毁坏，导致您的合法权益受损，我行将承担相应的法律责任。	0
为此，出于保障您的合法权益、防范欺诈等的目的，在领取会员福利或参与营销活动时，您同意并授权我们可从该等第三方平台处获取并传输您的第三方平台用户唯一标识，以及会员福利的领取、核销信息。	0
您可以通过以下方式改变或者撤回您授权我们收集和处理您的个人信息的范围：	0
如果您是14周岁以下儿童的，在您使用我们的服务前，请您通知您的监护人阅读我们的《爱奇艺儿童个人信息保护规则》，并请您在监护人的授权同意后，在监护人的指导下使用我们的产品与/或服务。	0
注销申请可在操作成功后的15日内撤回，具体操作流程及提示注意等相关内容以《注销协议》载明的为准。	0
依照相关法律法规的要求或者特定功能及服务需要，我们在提供产品或服务时会收集、储存和使用下列与您有关的信息。	0
d),为公共利益实施新闻报道、舆论监督等行为，在合理的范围内处理个人信息；	0
若我们决定响应您的删除请求，我们还将同时通知从我们获得您的个人信息的实体，要求其及时删除，除非法律法规另有规定，或这些实体获得您的独立授权。	0
您可以随时通过取消系统授权夸克网盘获取您本地文件的读写/存储权限，停止我们对您的信息的收集，之后您可能将无法使用文件播放或阅读服务或功能。	0
您可以随时通过取消系统授权百度地图获取您的摄像头权限，之后您可能将无法使用上述基于上述信息提供的相关服务或功能，但不会影响您正常使用百度地图的其他不基于上述权限即可实现的业务功能。	1
（5）出于维护儿童的生命、财产等重大合法权益但又很难得到监护人同意的；	1
为了让您快速地找到您所需要的产品/服务，在您使用我们产品/服务过程中，我们可能会收集您在使用我们的产品/服务过程中产生的相关信息：	0
BuglySDK,所属公司：深圳市腾讯计算机系统有限公司,使用目的：用于收集应用崩溃信息,数据类型：设备标识信息,官网链接：,https://bugly.qq.com/v2/	0
这些第三方,cookies,和,web,beacon,收集和使用该等信息，不受本《隐私政策》约束，而是受相关使用者的隐私政策约束，我们不对第三方的,cookies,或,web,beacon,承担责任。	1
6）用于维护所提供的软件或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置软件或服务的故障；	1
记录备份保存时间不少于60日。	0
聊天信息会在发送至接收者设备后,3,小时内自动永久删除，并且在任何情况下，都会在您发送这些信息,72,小时后永久删除。	0
(6),广告相关方，包括广告的服务商、供应商和其他合作伙伴（合称“广告合作方”），我们会向其共享分析去标识化的设备信息或统计信息，这些信息无法或难以与你的实名身份相关联。	0
当您使用“投电视”服务时，我们可能会向您请求获得连接、绑定电视设备的权限，用于在电视设备上观看“咪咕视频”内容。	0
如发生业务功能变更、个人信息出境情况变更、使用目的变更、个人信息保护联络方式变更等情形，我们将对本《隐私政策》进行相应的修订，并通过弹窗、推送通知等方式及时向您告知，并重新获得您的同意，只有在您确认并接收变更后的《隐私政策》后，我们才会依据变更后的《隐私政策》收集、使用、处理和存储您的个人信息；	0
我们会了解您设备安装的应用信息和运行的进程信息，以预防病毒、木马等恶意程序。	0
当您收回同意后，我们将不再处理相应的个人信息。	0
网站信标通常是一种嵌入到网站或电子邮件中的透明图像，借助于电子邮件中的像素标签，我们能够获知电子邮件是否被打开，帮助我们判断向用户发送电子邮件的数量或者是否要向用户发送电子邮件。	0
我们将与合作伙伴等第三方,约定严格的数据保护措施，令其按照本政策以及其他任何相关的保密和安全措施来,处理个人信息。	0
(7),获取您的短信权限，包括发送、接收、读取短信，我们使用短信权限会给您发送、接收、读取验证码，给您发送具体的通知、营销信息。	0
我们不会将我们存储在分析软件中的信息与您提供的个人身份信息相结合。	0
1.获得您明确同意或基于您的主动选择，我们可能会公开披露您的个人信息。	0
•,在我们提供服务时，用于身份验证、客户服务、安全防范、诈骗监测、存档和备份用途，确保我们向您提供的产品和服务的安全性；	0
联系电话：400-611-0000	0
2.11,购买服务和红包：当您在腾讯会议中通过微信支付购买服务及使用微信红包功能时，您需要提供您的微信账户并选择支付功能。	0
若您使用语音拨打电话功能服务，我们会申请您设备系统的拨打电话、访问通讯录权限。	0
（4）与刑事侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；	0
日历权限是芒果TV上的一项设置，您可以通过隐私设置页面进行管理。	0
您可以拒绝提供此类信息，不使用相应服务，但不会影响您使用其他服务。	0
若您发现我们提供的产品或服务中存在用户未经您的授权同意上传、发布的您的个人信息，请根据本规则及时联系我们，经核实，我们会设法尽快删除相关信息。	0
为向你展示、推荐相关性更高的信息，提供更契合你需求的服务，醒图会收集、使用你的个人信息通过计算机算法模型自动计算、预测你的偏好，以匹配你可能感兴趣的信息或其他服务内容，以下我们将向你详细说明该个性化产品服务的运行机制以及你实现控制的方式。	0
◆,当您在本游戏中使用拍照和传图功能时，我们可能需获取您的相机权限，iOS设备还可能获取相册权限、照片权限，收集您提供的图片信息，拒绝提供上述信息仅会使您无法使用该功能，但并不影响您正常体验本游戏的其他功能。	1
1.我们将遵守相关法律规定，采取必要措施保障个人信息的安全，以防止个人信息在意外的、未经授权的情况下被非法访问、复制、修改、传送、遗失、破坏、处理或使用。	0
但对于超出我们个人信息存储范围、超过合理限度，或者响应您的请求将导致您或其他第三方合法权益严重受损等情形下，我们可能无法响应您的申请。	1
此外，您可以授权向我们分享您的微信或QQ好友列表，我们将根据您的好友信息向您推荐活动。	0
我们会在本页面上发布更新后的隐私政策，但是未经您明确同意，我们不会削减您按照本政策所应享有的权利。	0
·,【特别说明】设备与日志信息也通常用在反作弊和判断帐号是否处于安全的环境中。	0
在某些业务功能中，我们可能仅依据信息系统、算法等在内的非人工自动决策机制作出决定。	0
我们仅会出于未成年人防沉迷的目的收集和使用这些信息。	0
（2）在使用第三方帐号进行登录时，可能需要将实现登录所必需的信息在剪切板中写入与读取。	0
b.广告统计分析：进行推送/推广、广告投放以及提供前述分析服务的合作方可能需要使用你的设备、网络、广告点击、浏览、展示以及广告转化数据等信息用于分析、衡量、提升广告和相关服务的有效性。	0
（5）通过信息数据分析，帮助我们设计并为您提供更好感知的新服务;	0
如果我们的物理、技术或管理防护设施遭到破坏，导致信息被非授权访问、公开披露、篡改或毁坏，导致您的合法权益受损的，我们会及时启动应急预案，采取合理必要的措施，以尽可能降低对您个人的影响。	0
如您不同意变更后的内容，您可以选择停止使用我们的服务。	0
邮编：518057	0
对于您在使用过程中提供的您的联系方式（如联系电话、联系邮箱），我们在运营中可能会向其中的一种或多种发送多类通知，用于用户消息告知、身份验证、安全验证、用户使用体验调研等用途。	0
2、与国家安全、国防安全直接相关的；	1
您可以通过打开/关闭【我的】-【设置】-【隐私设置】-【程序化广告设置】，选择打开或关闭该技术。	0
我们也会审查该管理制度、流程和组织，以防未经授权的人员擅自访问、使用或披露用户的信息。	0
请您注意，您开启任一权限即代表您授权我们可以收集和使用相关个人信息来为您提供对应服务，您一旦关闭任一权限即代表您取消了授权，我们将不再基于对应权限继续收集和使用相关个人信息，也无法继续为您提供该权限所对应的服务。	1
2）您可以通过微信小程序腾讯健康系统查询您用于登录腾讯游戏的微信帐号或QQ账号对应的实名信息（姓名、身份证号）。	0
(2)进入酷狗音乐后，您可以在侧边栏点击【酷狗商城】-右上角【我的】进入【我的】页面，分别点击【我的订单】、【地址管理】删除您的订单信息、收货地址以及联系人和联系电话。	0
我们需要收集您的实名认证信息（可能包括姓名、手机号码、身份证相关信息、人脸信息（静态或动态）、银行卡相关信息，根据实际情况可能有所不同）以完成实名认证，相关业务场景可能包括：申请使用爱奇艺IQ号服务时、申请使用直播服务时、网络游戏用户实名注册时、购买相关金融产品或服务、购买学生会员时、“青少年模式”账号密码进行申诉或重置时以及其他需要进行实名认证的场景。	0
11、基于符合法律法规的社会公共利益而提供。	0
如果您希望改变或撤回您对于我们继续收集和使用您的个人信息的授权的，您可以通过删除信息、在麦当劳应用的设置中关闭设备功能等方式改变您授权我们继续收集个人信息的范围或撤回您的授权。	0
请你注意，只有在你点击弹窗中的同意按钮后，我们才会按照更新后的指引收集、使用、存储你的个人信息。	0
在您使用我们服务过程中，为向您提供浏览、搜索等基本功能，并识别帐号异常状态、了解产品适配性、保障网易服务的网络及运营安全，以维护前述基本功能的正常运行，我们可能会直接或者间接地收集、存储关于您使用的服务以及使用方式的信息并将这些信息进行关联，这些信息包括：	0
例如您在58同城上创建的某一交易中，如交易任何一方履行或部分履行了交易义务并提出信息披露请求的，58同城会视情况向该用户提供其交易对方的联络方式必需信息，以促成交易的完成或纠纷的解决；	0
同时，米哈游服务账号一旦注销完成，将无法恢复。	1
上述信息如需跨境传输，我们将会单独征得您的授权同意。	0
您可以通过如下方式访问您的个人信息：	0
▪,为了向您提供产品及服务，我们需要收集您的个人基本资料、个人身份信息、设备信息、日志信息，并获取与个人信息相关的权限。	0
当您使用我行产品和/或服务过程中，我们会基于相关法律法规的要求或者为了向您推荐便捷的服务网点，便于您使用网点查询、网点预约、生活类服务，根据您在软件安装及使用中的具体权限，收集您的位置信息。	0
(2),聊天设置：若您不希望和某些人聊天，接收聊天信息，您可以通过酷狗音乐APP【侧边栏】-【设置】-【消息设置】-【谁可以私信我】设置谁可以跟您聊天。	0
若您不想接受个性化广告服务，您可以在本产品设置中进行关闭管理。	0
如果你点击该链接，我们则会跟踪此次点击，帮助我们了解你的产品或服务偏好并改善客户服务。	0
如必须公开披露时，我们会向您告知此次公开披露的目的、披露信息的类型及可能涉及的敏感个人信息，并征得您的明示同意。	0
当您更新App版本后，未经您的明确同意，我们不会更改您之前设置的权限状态。	0
读写存储权限,发动态、拍照、观战、实名认证、保存图片、微博登陆、编辑头像	0
,Android-存储/,iOS-照片：提供图片保存、上传、下载功能。	0
58同城收集的有关您的信息和资料将保存在58同城及（或）其关联公司的服务器上，这些信息和资料全部储存在中国境内。	0
支付的过程中，我们仅收集验证的结果，而不会直接收集您的指纹或面容ID信息。	0
您需要了解，您接入网易游戏服务所用的系统和通讯网络，有可能因我们可控范围外的情况而发生问题。	0
当注册、登录百度通用帐号时，您需向我们提供您的手机号码。	0
否则，我们将要求该受让主体重新向您征求授权同意。	0
对于您合理的请求，我们将尽可能予以支持，但对于超出我们个人信息存储范围、超过合理限度，或者响应您的请求将导致您或其他第三方合法权益严重受损等情形下，我们可能无法响应您的申请。	0
如你进行清除，你可能无法使用由我们提供的、依赖于Cookie的服务或相应功能。	0
但请您注意：如果您不向我们提供学生的个人信息，您可能无法实现上述功能，以及将无法获取最佳的产品体验。	1
在基本功能模式下，我们会收集与您的移动设备相关的信息，包括设备MAC地址、国际移动设备识别码（如：Android,ID）及唯一设备标识符（如：IDFA/OAID）。	0
此类信息可能包括互联网协议(IP),地址、浏览器类型、互联网服务供应商,(ISP)、引用/退出页面、操作系统、日期/时间戳和/或点击流数据。	0
邮政编码：100085	0
（2）当您使用上传图片、发布音视频功能时，我们会请求您授权相机/相册读写/存储读写/麦克风权限。	0
4、您补充的账户信息将有助于我们为您提供个性化的服务推荐和更优的服务体验，包括：提升账号的安全性，以便您享受更好保障服务；	0
此外，当您使用寄件功能时，我们会储存您在菜鸟的寄件记录，以便您随时查询。	0
我们会积极按照国家防沉迷政策要求，通过启用防沉迷系统保护未成年人的合法权益。	0
您可以清除计算机上保存的所有Cookie，大部分网络浏览器都设有阻止Cookie的功能。	0
因此，建议您采取积极措施保证个人信息的安全，如：设置复杂密码、定期修改账号密码，不将自己的账号密码等个人信息透露给他人等。	0
(11),法律法规规定的其他情形。	0
为了向您提供更完善、优质的产品和／或服务，某些功能可能由我们的服务合作方提供（如我们的第三方服务供应商、承包商、代理等），我们会委托服务合作方代表我们处理您的某些个人信息，例如第三方供应商代表我们发出电子邮件或推送通知、代表我们发送调研邀请、代表我们向您邮寄您已购买或确认接收的商品、对去标识化的信息进行数据统计分析。	0
（2）为帮助我们更好地了解醒图及相关服务的运行情况，同时为了预防恶意程序、保障运营质量及效率，我们会记录网络日志，收集安装的应用信息或正在运行的进程信息、应用程序的总体运行、使用情况与频率、应用崩溃情况、总体安装使用情况、性能数据、应用来源。	0
如果您拒绝提供本功能所需要的信息或拒绝授权所需要的权限，您可能无法将学生图片保存到本地相册，但不影响您使用其他基本业务功能。	0
当本政策约定的处理目的、方式、范围、存储事项、安全保障措施等发生了实质性变化，我们将再次征得监护人的同意。	0
为了实现这一目的，我们需要收集您的订单号，并要求您提供手机号或电子邮箱。	0
在您分享或接收被分享的内容、短链等情形下，我们可能需要访问您的剪切板，读取其中包含的口令、分享码、链接，以实现自动跳转、口令跳转、分享等功能或服务。	0
在启用人脸识别功能时，腾讯健康系统会通过微信或QQ申请调用您的设备相机/摄像头权限，用于完成人脸识别。	0
如发生个人信息安全事件，我们将按照法律法规的要求，通过公告、推送通知、您预留的联系方式中的一种或多种措施，及时向您告知安全事件的基本情况、处理进程等信息，以尽量减少您的损失或对您的损失进行补救。	0
沁游游戏产品第三方信息共享具体情况请见附件：《第三方信息共享清单》（包括《第三方SDK目录》）。	0
我们已先后通过了公安部信息安全等级保护三级认证、ISO27001信息安全认证、第三方支付行业（支付卡行业PCI,DSS)数据安全标准国际认证等认证资质，并与监管机构、第三方测评机构建立了良好的协调沟通机制，及时抵御并处置各类信息安全威胁，为您的信息安全提供全方位保障。	0
2.28,美颜：当您使用美颜功能时，我们需要本地处理您的部分面部特征值信息，以实现面部美颜效果。	0
我们可能会收集的您孩子的个人信息详情，您可以具体查阅《班级优化大师隐私政策》“我们如何收集和使用个人信息”章节进行详细了解，我们结合了具体服务逐一说明了需要您同意我们收集的信息类型、目的与用途以及拒绝同意的后果。	0
1）,我们会根据我们收集的信息向您提供各项功能与服务，包括资讯阅览、权益领取和购买、和游戏下载等；	0
b),当没有你感兴趣的内容时，你也可以在搜索栏输入感兴趣的关键词，点击并阅读搜索结果。	0
您可以通过点击头像进入“个人中心”-点击“隐私安全”-点击“个性化广告管理”关闭。	0
同时，我们对工作人员以最小授权为原则，严格设定信息访问权限，控制儿童个人信息知悉范围；	0
您可以通过本隐私政策载明的方式与我们联系，以获取您的个人信息副本，我们将在收到请求的十五个工作日内进行处理。	0
2.,与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；	1
出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；	0
我们会举办安全和隐私保护培训课程，加强员工对于保护信息重要性的认识，同时也会定期对我们处理个人信息遵守法律、行政法规的情况进行合规审计。	0
您有权通过“（一）访问您的个人信息”中列明的方式对已经填写的信息进行删除。	0
当您或我们协助您删除相关信息后，因为适用的法律和安全技术限制，我们可能无法立即从备份系统中删除相应的信息，我们将安全地存储您的个人信息并限制对其的任何进一步的处理，直到备份可以清除或实现匿名化。	1
1.为保障您的信息安全，我们在收集您的信息后，将采取各种合理必要的措施保护您的信息。	0
为了您的隐私和安全，我们可能在会为您提供所需信息之前酌情要求您证明您的身份。	0
用户撤回授权后，迅雷无法继续提供授权所对应的服务，也不再处理用户相应的信息。	0
我们不会将聊天数据永久保留在我们的服务器上，只是通过我们的服务器对这些信息进行传输，以便可以将其分发给您的聊天数据的预期接收者。	0
如果我们发现自己在未事先获得可证实的父母同意的情况下收集了未成年人的个人信息，则会设法尽快删除相关数据。	0
为了帮助您了解和诊断您与本服务的连接状态，我们会收集您的无线网络、互联网连接状态，以及您是否获得连接本服务及其网络的授权。	0
（2）根据适用的法律法规、法律程序的要求、强制性的行政或司法要求所必须的情况下进行提供；	0
c),我们根据国家相关法律法规的规定保护未成年人的个人信息，只会在法律允许、父母或其他监护人明确同意或保护未成年人所必要的情况下收集、使用、共享或披露未成年人的个人信息。	0
当您使用福利中心服务时，为了提供精细化的运营服务，我们会针对不同地区的用户提供不同的运营活动，我们会收集您的位置信息，以便向您推荐更准确的运营信息。	0
在不同设备中，权限显示方式及关闭方式可能有所不同，具体请您参考设备及系统开发方说明或指引。	0
(6)法律法规等规定的其他情形。	0
7、为履行反洗钱和制裁规定。	0
（5）所收集的个人信息是个人信息主体自行向社会公众公开的；	1
您可以通过“（一）查阅、复制、更正和补充您的信息”列明的路径调整您的部分信息，或申请注销账户删除您的全部信息。	0
3.如果我们或我们的关联公司涉及合并、分立、清算、资产或业务的收购或出售等交易，您的个人信息有可能作为此类交易的一部分而被转移，我们将确保该等信息在转移时的机密性，并要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受此隐私政策的约束，否则我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。	0
推送（仅IOS用户）,消息推送,向您推送信息,无法正常接受我行推送消息	0
在游戏推荐中心服务中，根据防沉迷政策的要求，向第三方游戏提供您的年龄段信息（是否年满十八周岁），以便其按您的实际年龄段匹配相应的游戏时限；	0
（2）,为履行法定职责或者法定义务所必需；	1
在您主动注销账号时，我们将根据法律法规的要求进行数据处理。	0
届时学习通会通过推送通知的方式向您发布修订的政策内容，您可通过勾选方式确认是否愿意接受修订后的政策并继续使用学习通平台服务。	0
如果我们发现在未事先获得可证实的父母或其他监护人同意的情况下收集到儿童个人信息，我们会设法尽快删除相关信息。	0
K币及相关虚拟资产信息属于个人敏感信息，如您拒绝提供，将无法向主播（作品所有人）赠送礼物，但不影响正常使用全民K歌的其他服务。	0
（1）您使用虎牙直播时的操作行为信息，包括您在访问/使用虎牙直播时的点击、关注、订阅、搜索、浏览、点赞、评论、发布、分享及打赏交易的操作相关记录，以及您自主填写的性别、生日、地区等个人资料信息；	0
哔哩哔哩账号注销完成后，将无法恢复。	0
如果您选择不提供上述为实现核心产品功能的必需信息，或将导致我们无法为您提供该核心产品功能。	0
5.,个人信息主体自行向社会公众公开的个人信息；	1
为公共利益实施新闻报道、舆论监督等行为，在合理的范围内处理个人信息；	0
但是，您关闭权限的决定不会影响此前基于您的授权所进行的信息收集及使用。	0
1.,如您对隐私政策的内容或使用我们的服务时遇到的与隐私保护相关的事宜有任何疑问或进行咨询或投诉、举报时，均可以通过如下任一方式与我们取得联系：	0
在您使用我们服务的过程中，我们会按照如下方式收集和使用您在使用服务时主动提供的或因为使用服务而产生的信息，用以向您提供、优化我们的服务以及保障您的账户安全，该些信息中,包括个人敏感信息，,个人敏感信息是指一旦泄露、非法提供或滥用可能危害人身和财产安全，极易导致个人名誉、身心健康受到损害或歧视性待遇等的个人信息。	0
保障产品与服务的安全、高效运转：我们可能会设置认证与保障安全性的Cookie,或匿名标识符，使我们确认你是否安全登录服务，或者是否遇到盗用、欺诈及其他不法行为。	0
位置权限是您设备上的一项设置，您可以通过设备设置页面进行管理。	0
为此，我们需要收集的信息包括您的设备信息（硬件型号、设备MAC地址、OAID、IMEI、IDFA、IMSI、必要的软件列表）、浏览器型号、日志信息、浏览记录、点击/关注/评论/互动的对象、搜索的字词、消费记录、基站信息、网络状态信息、个人位置信息。	0
我们收集这些信息是为了向您提供您所需要的内容和可能更感兴趣的服务，同时亦可以改进我们的产品和/或服务。	0
在超出保留期间或终止服务/运营后，我们会根据适用法律的要求删除或匿名化处理您的个人信息。	0
当您或我们协助您删除相关信息后，因为适用的法律和安全技术限制，我们可能无法立即从备份系统中删除相应的信息，我们将安全地存储您的个人信息并限制对其的任何进一步的处理，直到备份可以清除或实现匿名化。	1
但出于安全性和身份识别的考虑，您可能无法修改注册时提交的某些初始注册信息。	1
（2）上海众源网络有限公司，成立于2005年11月21日，注册地址/常用办公地址：上海市长宁区临虹路365号9座501室，联系电话：400-923-7171。	0
我们会按照如下方式收集你在使用服务时主动提供的，以及通过自动化手段收集你在使用功能或接受服务过程中产生的信息：	0
（6）从合法公开披露的信息中收集信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；	1
您在使用紫龙服务时、上传和/或发布信息以及进行相关互动行为（发布跟贴、回复跟贴、顶贴、喜欢文章、发布讲讲、分享、收藏、打赏）时，我们将收集您上传、发布或形成的信息，并使用您的昵称、头像和发布内容以作展示。	0
即使您删除共享信息，有关信息仍可能由其他用户或不受我们控制的第三方独立地缓存、复制或存储，或由其他用户或该等第三方在公众领域保存。	1
2、登录虎牙直播App，进入“我的”→“设置”→“账号与安全”，查询虎牙号、手机号、绑定的第三方账号、密码、关联账号等信息，并修改或解除绑定其中的某些信息。	0
（2）根据适用的法律法规、法律程序的要求、行政或司法机关要求所必须的情况下进行提供。	0
您在开通直播服务时，根据法律法规的要求，可能需要通过“人脸识别”的方式进行实名认证，以验证您的身份。	0
8、其他依法规定可以无需征得授权的情况。	0
但请注意，若监护人和儿童自行删除或请求我们删除特定的儿童个人信息，可能导致无法继续使用全部或部分网易服务。	1
安全事件发生后，我们会以公告、推送通知或邮件等形式告知您安全事件的基本情况、我们即将或已经采取的处置措施和补救措施，以及我们对您的应对建议。	0
我们对任何第三方不当使用或披露由您提供的个人信息不承担任何法律责任，无论您登录或浏览上述网站、软件，或使用其产品和／或服务是否基于我们的链接或引导。	1
当您使用扫描二维码、拍摄照片、拍摄视频功能时，我们将访问您的设备的相机权限，并读取您基于扫描二维码、拍摄照片、保存动态、头像、录像影片后向我们上传的图片、视频信息。	0
对于经监护人同意而收集您的信息的情况，我们只会在受到法律允许、监护人明确同意或者保护您的权益所必要的情况下使用或公开披露此信息。	0
2.在涉及合并、收购或破产清算时，如涉及到个人信息转移，我们会要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受此隐私政策的约束，否则我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意；	0
如必须公开披露时，我们会向您告知此次公开披露的目的、披露信息的类型及可能涉及的敏感个人信息，并征得您的明示同意。	0
18.,优量SDK：为了便于您浏览开屏商业广告，我们使用了优量SDK，需要访问您的个人位置、设备制造商、设备型号、操作系统（如,iOS、Android）、设备类型（如平板电脑）、屏幕大小和方向相关的设备属性、网络连接类型、IP地址、应用程序标识符、应用程序版本、设备的操作系统版本、WiFi网络状态、广告标识符（IDFA）或OAID。	0
如为了进一步提高实名认证的精准度，最大限度防止未成年人冒用他人身份信息，我们可能在部分游戏或针对部分用户(以具体游戏策略为准)启用人脸识别验证身份，启用人脸识别时，我们会使用腾讯健康系统提供的身份核验能力对您当前登录并使用的微信或QQ帐号（视您登录的帐号）进行核验，腾讯健康系统需要收集您的真实身份信息用于身份核验。	0
在法律允许的情况下，您可以复制您的个人信息，并请求将您的个人信息转移至指定的个人信息处理者，您还可以要求我们解释对您的个人信息处理规则。	0
（5）为应对突发公共卫生事件，或者紧急情况下为保护自然人的生命健康和财产安全所必需；	0
(二)我们还设立了个人信息保护专职部门，您可以通过：cn-provision@service.cainiao.com与其联系（请您注明与菜鸟APP有关，并说明具体事实情况），办公地址：杭州市西湖区文一西路588号西溪首座B1-2八楼法务服务台。	0
我们会基于您的智能客服使用记录，不断改进智能客服的服务质量。	0
联系电话：【950618】	0
只有经过您的同意，我们才会将这些信息与关联方或第三方共享，以保障您在联合活动中获得体验一致的服务，或委托第三方及时向您兑换奖励。	0
（5）出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；	0
（4）若你是未成年人的监护人，当你对你所监护的未成年人的个人信息有相关疑问时，请通过本隐私政策公示的联系方式与我们联系。	0
客服热线：400-096-0960	0
（六）我们已制定个人信息安全事件应急预案，定期组织内部相关人员进行应急响应培训和应急演练，使其掌握岗位职责和应急处置策略和规程。	0
4.2,为履行法定职责或者法定义务所必需，例如与国家安全、国防安全、与刑事侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的法定职责或者法定义务；	0
1.如果我行处理个人信息的行为违反法律法规;	0
我们可能会根据法律法规规定、诉讼争议解决需要，或按行政、司法机关依法提出的要求，对外共享您的个人信息。	0
更改绑定手机：1),进入腾讯视频后，点击“个人中心”；2),点击“我的VIP会员”；3),点击VIP帮助服务中心栏后选择“更多”；4),点击“绑定手机”；5),点击“更换”;6),进行更改操作。	0
我行也可能会向我行的合作伙伴收集其合法留存并经您授权可以共享使用的信息，以便为您提供相应消息通知等服务。	0
7、与我们履行法律法规规定的义务相关的。	1
在您使用上述功能的过程中，我们会收集包括您的收藏及添加购物车的记录、关注关系、分享历史在内的服务日志信息用于实现上述功能及其他我们明确告知的目的。	0
我们仅会在以下情况下，收集或公开披露您的个人信息：	0
1.6,当您在本产品中通过文字、图片、语音、视频及其他方式与其他玩家进行互动，我们会访问您的摄像头、麦克风、日历、储存、位置信息，并可能会收集并保存您发送的上述信息内容用于过滤色情、暴力、政治、辱骂、恶意广告等不当内容，以此净化网络环境，维护健康的上网环境。	0
请注意，您在使用我们服务时自愿共享甚至公开分享的信息，可能会涉及您或他人的个人信息甚至敏感个人信息。	0
8．通知权限：如您使用订阅专辑，以及私信、群聊等功能，我们可能会使用到通知权限来推送专辑更新内容和消息提醒。	0
常用办公地址：北京市海淀区西北旺东路10号院西区8号楼新浪总部大厦	0
如果您发现信息有错误、不准确或不完整的，您可以登录完美世界游戏账号（如完美通行证账号、完美世界手游账号，但不包含第三方账号），在您的账号设置中修改您的账号信息以更正、补充或者通过本政策列明的联系方式提出异议并请求我们进行更正、补充，除非法律法规另有规定。	0
如您签署或点击确认本隐私政策，即表示您已经理解并同意本隐私政策全部内容。	0
只有当您的搜索关键词信息与您的其他信息相互结合使用并可以识别您的身份时，则在结合使用期间，我们会将您的搜索关键词信息作为您的个人信息，与您的搜索历史记录一同按照本隐私政策对其进行处理与保护。	0
2.根据法律法规或强制性的行政或司法要求；	0
在涉及转转向您支付费用的情况下，我们需要收集您的的收款账户信息（账号、开户行/支付机构名称、户名），同时我们可能需要收集您的身份信息（姓名、身份证号）用于代缴税款。	0
3.,百度定位SDK：为了您能够使用附近生活服务，我们使用了百度定位SDK，需要获取您的Wifi信息、任务列表、bssid、ssid、位置信息。	0
按照中国相关的法律、法规、标准，以及其他国家、地区的通行做法，我们保障您对自己的个人信息行使以下权利：	0
当你使用剪映及相关服务时，我们可能会使用相关技术向你的设备发送一个或多个Cookie,或匿名标识符，以收集、标识你访问、使用本产品时的信息。	0
(4),在您开启我们可读取/写入您日历的权限后，我们可以获取您的日程时间，以便为您提供记录、提醒等功能。	0
2、我们可能会收集您在参与产品/服务调查时主动向我们提供的信息，以及您与我们的关联方、合作伙伴之间互动时提供的相关信息，以便于您追踪订单情况、发起用户投诉以及我们优化客户服务的质量与流程。	0
我们遵守法律法规的规定，将境内收集的用户个人信息存储于境内。	0
1.1.5,当您与我们的客服互动或使用用户响应功能时，包括在线提交意见反馈、与在线/人工客服沟通，为了您的账号与系统安全，我们可能需要您先行提供账号信息，并与您之前提供的个人信息相匹配以验证您的用户身份。	0
您可以在使用第三方帐号登录我们平台时选择授权我们可获取的个人信息的范围。	0
比如我们必须与物流服务提供商共享您的订单信息才能安排送货；	0
电话银行注销—您可以通过拨打95533，选择人工服务，身份验证通过后向客户服务代表说明注销短信账户变动通知服务的要求；	0
5、您自行向社会公众公开的信息；	1
2、取得您同意的情况下共享：获得您的明确同意后，我们会与其他方共享您的个人信息。	0
b.在西瓜视频的分享页中，我们可能会使用Cookie对浏览活动进行记录，用于向你推荐信息和排查崩溃、延迟的相关异常情况以及探索更好的服务方式。	0
您一旦离开斗鱼，浏览或使用第三方提供的其他产品或服务，我们将没有能力和直接义务保护您向第三方提交的任何个人信息，无论您登录、浏览或使用上述产品或服务是否基于斗鱼的链接或引导。	1
我们可能会设置认证与保障安全性的Cookie，以确认您是否安全登录服务，或者是否遇到盗用、欺诈及其他不法行为。	0
2.如果我行向第三方共享、转让个人信息的行为违反法律法规规定或违反与您的约定；	0
（2）为了向您和其他高德用户提供实时路况和路况预测服务，我们会对高德用户的位置信息进行数据统计和分析，并基于此对交通拥堵状况作判断。	0
此类信息属于该功能的非必要信息，如您不提供这些信息，并不影响您使用我们的产品与/或服务的基本功能。	0
您也可以使用网易认可的第三方平台的帐号登录网易游戏，当您使用网易邮箱帐号、网易手机帐号或网易认可第三方平台的帐号登录网易游戏时，我们将根据您的授权获取该等帐号下的相关信息（包括：用户名、昵称、头像、唯一标识以及,好友关系或其他经您授权信息），,用于帮助您完成注册、登录和实现更好的游戏娱乐体验。	0
支持我们业务的供应商、系统服务提供商和其他合作伙伴（如硬件厂商、电信运营商等）会获取您的设备信息，这些支持包括提供技术基础设施服务、分析我们服务的使用方式、衡量广告和服务的有效性、提供客户服务或进行学术研究和调查。	0
如因合并、分立、解散、被宣告破产等原因确需转移，在转移之前，我们将向您告知接收方的名称或者姓名和联系方式，并要求接收方继续履行个人信息处理者的义务。	0
我们将通过推送通知、公告等形式告知您相关情形，按照法律法规及不低于本政策所要求的标准继续保护或要求新的管理者继续保护您的个人信息。	0
客服邮箱：support@camscanner.com	0
我们承诺，我们会以最大努力保障您的个人信息安全，严格要求商家及第三方配送公司对您的个人信息保密，仅以交付商品、配送之目的获悉和使用，不得对外泄露或做其他任何用途。	0
当您取消该授权后，我们将不再收集该信息，也无法再为您提供上述与之对应的服务；	1
在您使用Ark,Games游戏服务期间，我们将根据各游戏产品的具体情况为您提供管理您的个人信息的相应操作设置，以便您可以查阅、复制、转移、更正、补充、删除或撤回您的相关个人信息。	0
我们保证只会在为实现服务目的所必需的时间内或法律法规规定的条件及期限下存储您的个人信息。	0
b.广告统计：我们可能与业务的服务商、供应商和其他合作伙伴共享分析去标识化的设备信息或统计信息，这些信息难以与您的身份信息相关联。	0
（1）在您开启相册和/或相机（摄像头）权限后，您能够上传、拍摄照片/图片/视频，实现发布信息和评论、截图或与客服沟通提供证明等功能；	0
我们有行业先进的以数据为核心，围绕数据生命周期进行的数据安全管理体系，从组织建设、制度设计、人员管理、产品技术、个人信息安全影响评估等方面多维度提升整个系统的安全性。	0
特别需要指出的是，即使经过您的授权，我们获得了这些权限，也不会在相关功能或服务不需要时而收集您的信息。	0
我们的合作伙伴无权将共享的个人信息用于任何其他用途。	0
为确保网站正常运转，我行会在您的计算机或移动设备上存储名为,Cookie,的小数据文件。	0
在向您进行内容推荐的过程中，我们努力运用先进技术，妥善保护您的隐私。	0
当您从我们的服务中删除信息后，我们可能不会立即在备份系统中删除相应的信息，但会在备份更新时删除这些信息。	1
使用受信赖的保护机制防止数据遭到恶意攻击；	0
由于我们向您提供的产品和/或服务是不断更新的，如果某一产品或服务未在前述内容中说明且收集了您的信息，我们会通过页面提示、交互流程、网站公告等方式另行向您说明信息收集的内容，以征得您的单独同意。	0
你使用抖音中提供的道具、特效、滤镜、贴纸等工具拍摄并发布内容时，我们会根据你的操作及使用的工具类型使用传感器信息，以适配你选用的工具。	0
我们会使用受信赖的保护机制防止数据遭到恶意攻击；	0
关联公司收集的信息详见《与第三方共享个人信息清单》(查看路径：58同城app-我的-更多-与第三方共享个人信息清单)。	0
与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；	1
1．与国家安全、国防安全直接相关的；	0
为了使您能够进行第三方登陆、接受信息推送、在第三方平台分享信息、数据统计以及上述等服务和功能，我们会在应用中嵌入授权合作伙伴的软件工具开发包（SDK）或其他类似的应用程序并对其进行严格的安全检查，以保护数据安全。	0
1.4.8,出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到您本人同意的；	0
在以下情形中，您可以登录完美世界账号（如完美通行证账号、完美世界手游账号，但不包含第三方账号），在您的账号设置中删除您的个人信息或者通过本政策列明的联系方式向我们提出删除您个人信息的请求，但已进行个人信息匿名化处理或法律法规另有规定的除外：	0
3.存储权限：用来保存设备等相关信息，使得统计结果(如新增用户数)更加精准	0
1.7另外，根据相关法律法规及国家标准，以下情形中，我们可能会收集、使用您的相关个人信息无需征求您的授权同意：	1
（2）当您使用格式转换服务时，包括图片转PDF、,Word、Excel、TXT以及PDF转Word、Excel、图片及文本，我们需要调用您设备的存储权限，如您不同意我们调用该权限，您将无法使用格式转换服务。	0
1）,您可以在本产品内【我的资料】、【个人信息查询】或其他指定页面中查询和访问您的账号基础信息（账号头像、昵称，以及其他您选择填写的个人信息）及其他使用信息。	0
对于您的部分个人信息，我们在产品的相关功能页面为您提供了操作指引和操作设置，您可以直接进行删除，例如：“发布内容”信息在“手机迅雷APP”中的访问路径为：“我的—个人头像”：点击头像即可对当前登录用户的发布内容进行删除。	0
我们建立了保障个人信息安全专门的管理制度、流程和组织。	0
根据法律法规的规定、诉讼争议解决需要、您与我们签署的相关协议(包括在线签署的电子协议及平台规则)或法律文件，或行政、司法等有权机关依法提出要求时，我们可能会共享您的个人信息。	0
3）,在超出上述存储期限后，我们会对您的个人信息进行删除或匿名化（去标识化）处理。	0
该账号下的内容、信息、数据、记录等将会被删除或匿名化处理，但法律法规另有规定或监管部门另有要求的除外；	0
请您在使用我们的服务时更加谨慎地考虑，是否要发布甚至公开分享相关信息。	0
但如果您的浏览器启用了,Do,Not,Track，那么我行的所有网站都会尊重您的选择。	0
请您务必妥善保管好您的帐号、密码及其他身份要素。	0
2、事先已征得您的明确授权同意：	0
7、学术研究机构基于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的；	1
请你了解，我们收集、处理上述信息时均进行了去标识化处理/匿名化处理，数据分析仅对应特定的、无法直接关联用户个人身份的标识。	0
同时，我们还将按照监管部门要求，主动上报个人信息安全事件的处置情况。	0
为便于您了解、查询订单信息并对订单信息进行管理，我们会收集您在使用我们服务过程中产生的订单信息用于向您展示及便于您对订单进行管理。	0
(1),您可以通过“有了”社区的评论、问答、动态分享、个人主页分享功能公开发布信息，也可以在BOSS直聘个人主页中填写您的“有了”社区资料，包括您的社区昵称、职业经验、自我介绍、星座、行业、工作地点、工作经历、教育经历、兴趣爱好、个人标签等，以增加您的关注度，不填写前述信息不会影响您使用我们的产品或服务。	0
5）从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；	0
我们根据法律法规的要求，遵循合法、正当、必要和诚信的原则，仅收集实现产品功能所必要的个人信息。	0
您可以通过浏览器或用户选择机制拒绝或管理COOKIES或同类技术。	0
若其中涉及未成年人个人信息的，您需在发布前取得对应未成年人监护人的同意，前述情形下监护人有权通过本政策第九条的途径联系我们，要求更正或删除涉及未成年人个人信息的内容。	0
当您涉及红包、奖金或其他奖励发放时，法律要求我们履行代扣代缴个人所得税的义务，因此我们需要依法收集您的姓名、身份证件信息（身份证、港澳居民来往内地通行证、护照或台湾居民来往大陆通行证）。	0
我们使用的技术手段包括但不限于防火墙、加密（例如SSL）、去标识化或匿名化处理、访问控制措施等。	0
为了给您提供服务所必须，当该服务实际由第三方为您提供时，您授权我们将您提交的信息提供给实际服务提供方，我们将在特定功能页面告知您相关服务提供方的身份，以供您决定是否同意共享。	0
目前，我们的重要信息系统已经通过网络安全等级保护的测评和ISO27001等认证。	0
您点赞过的视频将在抖音和抖音火山版的个人主页展示，您可在各应用“设置”内选择关闭展示。	0
e.出于维护你或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又难以征得本人同意的；	1
7、与我们履行法律法规规定的义务相关的。	1
(2)我们平台的第三方商家：为实现您购买产品或服务的需求(包括享受售后服务)，我们会将您的订单信息与交易相关的信息共享给我们平台的第三方商家；	0
Android-麦克风/,iOS-,麦克风：提供游戏内语音交流。	0
3.与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的;	0
（10）学术研究机构基于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的；	1
网易手机帐号请登陆https://aq.reg.163.com/ydaq/offline#/并点击“帐号注销”），部分单项服务帐号的注销可能需要您按照该项服务页面提示的具体指引进行操作。	0
如果我们将信息用于本政策未载明的其他用途，或者将基于特定目的收集而来的信息用于其他目的时，会单独征求您的授权同意。	0
借助于Cookie，网站能够存储您的偏好或购物篮内的商品数据。	0
iOS端哔哩哔哩APP的Siri使用权限设置路径为：“我的—设置—隐私权限设置—允许哔哩哔哩访问Siri”。	0
6.5.7,从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。	0
若开启这些权限即代表您授权我们收集和使用这些个人信息。	1
（4）在您开启位置权限后，我们可以获取您的位置信息（可能包括精准位置和粗略位置，位置信息属于敏感信息），以便让您与附近的朋友进行信息交互或向您推送个性化内容；	0
c.安全审慎原则：我们将审慎评估合作方使用信息的目的，对这些合作方的安全保障能力进行综合评估，并要求其遵循合作法律协议。	0
我们可能会设置认证与保障安全性的,cookie,或匿名标识符，使我们确认您是否安全登录服务，或者是否遇到盗用、欺诈及其他不法行为。	0
若您公开发布的信息中涉及他人个人信息的，您需在发布前征得他人的同意。	1
除非经过您本人事先单独同意或符合其他法律法规规定的情形，我们不会向除百度公司以外的第三方共享您的个人信息，但经过处理无法识别特定个人且不能复原的除外。	0
在超出保存期限后，我们将根据法律规定删除您的个人信息或进行匿名化处理。	0
当您使用PDF文档类型转换服务时，我们需要调用您设备的存储权限，以获取您需进行转换的文档或图片按照您的需求进行文档类型转换处理。	0
您有权随时通过Nike,App访问您的耐克帐户，查阅、补充或更正您的个人信息。	0
我们将以短信、电话、推送通知及其他合理渠道告知您，难以逐一告知的，我们会采取合理、有效的方式发布公告。	0
(2),您通过Ark,Games游戏或者服务向其他方提供的共享信息，以及您使用Ark,Games游戏以及服务时所储存的信息。	0
自主决定接收个性化广告信息：,个性化广告是广告展示技术之一，由广告主根据您在其应用内的偏好进行智能推荐。	0
1.16,在您使用我们提供的搜索服务时，我们会收集您搜索的关键字信息、搜索历史记录、设备信息（包括您使用的设备属性、连接和状态信息，例如设备型号、设备标识符（如IMEI/,AndroidID/,IDFA/,OPENUDID/,GUID/,OAID）、设备MAC地址、电信运营商等软硬件特征信息）。	0
如您的监护人不同意您按照本政策使用我们的服务或向我们提供信息，请您立即终止使用我们的服务并及时通知我们，以便我们采取相应的措施。	0
您使用或继续使用本平台服务的，都表示您同意我们按照本政策（包括更新版本）收集、使用、储存、分享、转让和披露您的个人信息。	0
您也可选择每次发送,cookie,时由您的计算机发出警告，或关闭所有,cookie。	0
（2）建立数据分类分级制度、业务数据安全使用规范、数据合作规范等管理体系，保障您的信息在收集、传输、使用、存储、转移、销毁等环节的处置满足法律法规相关规范和安全要求；	0
若我行需将您的个人信息用于本政策未载明的其他用途，会按照法律法规及国家标准的要求向您充分告知信息收集和使用的目的、方式和范围，再次征求您的同意。	0
我们会对授权合作伙伴获取有关信息的应用程序接口（API）、软件工具开发包（SDK）进行严格的安全检测，并与授权合作伙伴约定严格的数据保护措施，令其按照本政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息。	0
当您使用我们的服务时，我们可能会使用相关技术向您的设备发送一个或多个,Cookie,或匿名标识符（以下简称“Cookie”），以收集、标识和存储您访问、使用本产品时的信息。	0
我们会使用加密技术确保数据的保密性；	0
以及我们会举办安全和隐私保护培训课程，加强员工对于保护个人信息重要性的认识。	0
在提供账号信息的过程中，如果您愿意额外补充如下个人信息，将有助于我们向您提供更为个性化的服务：包括您的性别、生日、常居地、家乡、喜好、家庭信息等。	0
第三方服务可能收集信息（包括个人信息和日志数据），并在您的设备上设置,Cookie。	0
如您发现我们收集、存储的您的个人信息有错误的，您也可以要求我们更正。	0
请您仔细阅读变更后的隐私保护指引或指引内容，您继续使用腾讯游戏表示您同意我们按照更新后的隐私保护指引收集、处理或使用您的个人信息。	1
对于额外收集的个人信息的收集和使用，您可以随时给予或收回您的授权同意。	0
如您注销我行网上银行，您可以到网点办理注销业务。	0
你有权拒绝向我们授权这些信息，或者撤回你对这些信息的授权同意。	0
为便于与您联系、尽快帮助您解决问题或记录相关问题的处理方案及结果，我们可能会保存您与我们的沟通、通信/通话记录及相关内容（包括账户信息、订单信息、您为了证明相关事实提供的其他信息，或您留下的联系方式信息）。	0
·您在注册或使用我们的产品或服务时，主动填写或上传的昵称、手机号码、头像、图片等。	0
但您撤回同意或授权的决定，不会影响此前基于您的同意或授权而开展的个人信息处理。	1
我们收集脸部识别特征，并传递给第三方验证机构进行验证，第三方验证机构向合法保存您个人信息的单位收集信息并验证您的身份，第三方验证机构仅实时验证，不会保存您的个人信息。	0
2.,如果我们因合并、分立、解散、被宣告破产的原因需要转移个人信息的，我们会向您告知接收方的名称或者姓名和联系方式，并要求接收方继续受本政策的约束。	0
1.11,我们可能在您主动提供的情况下，收集您的手机号码，用于您所参与活动的结果通知、游戏故障的报告、以及您所咨询事宜的反馈与沟通，或经您同意向您推送您感兴趣的信息或推广信息。	0
客服邮箱：support@camscanner.com	0
我们不会将您的个人身份信息委托合作伙伴处理。	0
5.1,您可以在使用我们服务的过程中，访问、修改和删除您提供的注册信息和其他个人信息，也可按照通知指引与我们联系。	0
（1）,事先已征得您的同意；	1
11．法律法规规定的其他情形。	0
2.您授权银行、征信机构第三方向我们查询、收集您在本APP的信息时，我们会在法律法规及监管政策允许范围内及您对第三方的授权范围内向第三方共享您的信息，我们会依据与第三方的约定，在对个人信息来源的合法性进行确认后，在符合法律法规及监管政策的前提下共享您的这些个人信息。	0
我们会对合作方获取信息的软件工具开发包（SDK）、应用程序接口（API）进行严格的安全监测，以保护数据安全。	0
1、,如您对本政策内容有任何疑问、意见或建议，您可通过游戏内在线客服、通过拨打我们的客服电话（0571-26884478）或通过发送邮件至kfzx@lingxigames.com,，随时与我们联系；	0
为了正常识别手机设备和运营商网络，保证正常使用免流服务和自动登录服务，我们在首次运行APP时请求您授权咪咕视频使用电话权限。	0
您可以通过打开/关闭【我的】-【隐私设置】-【广告设置】-【关闭程序化广告】开关，选择打开或关闭该技术。	0
请你注意，根据法律法规的规定，如果我们采取措施能够有效避免信息泄露、篡改、丢失造成危害的，我们可以选择不向你通知，但履行个人信息保护职责的部门要求我们向你通知的除外。	0
我们会通过安全的方式存储您的信息，包括本地存储（例如利用APP进行数据缓存）、数据库和服务器日志。	0
我们的服务采取了去标识化和多种加密技术，我们将利用上述技术（包括SSL）对您的个人信息进行加密保存，并通过隔离技术进行隔离，以保护您的个人信息。	0
为保障我们客户端的稳定运行、功能实现，使您能够使用和享受更多的服务及功能，我们的应用中会嵌入授权合作伙伴的SDK或其他类似的应用程序。	0
a.我们可能会利用此类技术了解您的偏好和使用习惯，进行数据分析，以改善产品服务、推荐用户感兴趣的信息或功能，并优化您对广告的选择。	0
A、付款功能：在您下单后，您可以选择与转转合作的第三方支付机构（包括微信支付、支付宝、花呗分期、京东支付，以下称“支付机构”）所提供的支付服务。	0
2、,登录1688平台客户端，进入“我的-设置-账户与安全”；	0
已填写企业邮箱的招聘者，还可通过企业邮箱接收求职者主动投递的附件简历。	0
（八）为了收集上信息以实现相应的游戏功能和场景，我们可能在具体业务场景下向您申请部分系统权限，您,可以自主选择是否授权。	0
您知晓并确认，当您勾选或点击“同意”本隐私政策，就表示您同意我们按照本隐私政策处理您的个人信息。	0
当您使用搜索时，我们会收集您的搜索关键字信息、访问时间、日志记录。	0
我们也将不断加强软件安全能力建设，如在设备本地完成部分信息加密工作，以巩固安全传输；	0
我们不会主动公开你未自行公开的信息，除非遵循国家法律法规规定或者获得你的同意。	0
4.,为提升Ark,Games游戏的产品研发能力和服务水平，以便为您提供更优质的产品和服务，我们会在合法、合理、必要的范围内，与研究机构、科研院所、高校机构共享经去标识化或匿名化处理后的数据。	0
当您在我们的产品及/或服务中订购具体商品及/或服务时，我们会通过系统为您生成购买该商品及/或服务的订单。	0
部分服务内容（如“直播-颜值-附近”、直播定位等）可能需要使用设备定位功能，我们将根据您的授权获取您的设备所在位置信息（包括IP地址、GPS位置以及能够提供相关信息的WLAN接入点、蓝牙和基站等传感器信息）。	0
5,如果我们终止服务或运营，我们会至少提前三十日向您通知，并在终止服务或运营后对您的个人信息进行删除或匿名化处理。	0
并请您知悉，我们可能不会将相应的信息立即从备份系统中删除，但会在备份系统更新时进行删除。	1
但对于超出我们个人信息存储范围、超过合理限度，或者响应您的请求将导致您或其他第三方合法权益严重受损等情形下，我们可能无法响应您的申请。	0
5、与授权合作伙伴共享：仅为实现本政策中声明的目的，我们的某些服务将由授权合作伙伴提供。	0
(3)平台会根据您在“有了“社区的点赞、Get或浏览的话题或评论，为您推荐与之相关的或您可能感兴趣的内容。	0
为了进一步防范欺诈风险，识别客户身份，保障账号安全，您需要进行人脸及身份证识别认证，您同意我们有权收集您的人脸照片、面部视频、身份证照片。	0
(2)为了维护网络安全、保障平台良好生态，您的IP地址所对应的归属地域信息将会展示在您的账号主页等位置，IP地址以网络运营商提供的为准。	0
联系邮箱：privacy@jd.com	0
您可以使用钉钉提供的音视频会议功能，为使用音视频会议功能您需要授权我们获取设备的摄像头/麦克风权限，如果您拒绝授权的话将无法使用本功能。	0
这类信息包括,Internet,协议,(IP),地址、浏览器类型和语言、互联网服务提供商,(ISP)、引荐/退出网站和应用软件、操作系统、日期/时间戳和点击流数据。	0
如您拒绝第三方在提供服务时收集、使用或者传递上述信息，将可能会导致您无法在建行生活平台中使用第三方的相应服务，但这不影响您使用建行生活平台的其他功能。	1
3.与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等有关的；	0
在某些业务功能中，我们可能仅依据信息系统、算法等在内的非人工自动决策机制做出决定。	0
-,用于安全、欺诈检测及帐号管理；	0
我们可能使用您的信息，向您提供与您更加相关的广告。	0
3、《电子商务法》规定商品和服务信息、交易信息保存时间自交易完成之日起不少于三年；	0
学员通过驾考宝典App端的校长信箱功能进行反馈时，支持用户上传图片，此时需要申请使用手机的图片相册权限。	0
对于企业组织用户使用钉钉作为在线移动办公、沟通与协同工具，您作为最终用户，理解并同意企业组织用户有权基于企业组织用户与您订立、履行您作为一方当事人的合同所必需，或者通过依法制定的劳动规章制度和依法签订的集体合同实施人力资源管理所必需，有权作为代表企业组织个人信息处理者，处理您作为最终用户的个人信息，包括委托钉钉限于管理员开通、管理和使用钉钉服务实现在线移动办公、沟通与协同的目的和范围内，基于合理必要性，处理您的个人信息。	0
1.18,请您理解，我们向您提供的功能和服务是不断更新和发展的，如果某一功能或服务未在前述说明中，且收集了您的信息，我们会通过页面提示、交互流程、网站公告等方式另行向您说明信息收集的内容、范围和目的，以征得您的同意。	0
（8）邀请您参与有关我们产品和服务的调查。	0
您也可以点击本链接完成注销	0
我们仅会在以下情况下，公开披露您的个人信息：	0
（2）在“文本朗读”功能中，为提升该功能结果的准确性和质量，我们会收集你主动输入的文字信息进行内部数据分析且我们会通过向外部权威机构共享该等文字信息和经由我们自主技术处理后的朗读音频信息进行结果修复和校验。	0
如您对我们推荐的个性化内容不感兴趣或希望不再接收此类个性化服务，您可通过“账号-设置-隐私-个性化服务”选择关闭。	0
我行会使用受信赖的保护机制防止数据遭到恶意攻击；	0
但我们承诺我们只会共享您的必要个人信息，如果我们共享您的个人敏感信息或改变个人信息的使用及处理目的，我们会将再次征求您的授权同意。	1
为了给您提供更好的服务，我们会根据产品的更新情况及法律法规的相关要求更新本政策的条款，该更新构成本政策的一部分。	0
为合法的新闻报道所必需的；	0
如果您的浏览器允许，您可以通过您的浏览器的设置以管理Cookie和同类技术。	0
学生身份信息、学校名称、学历、入学年份、学制以及在校证明图片用于核实您的学生身份。	0
6、,广告推送：我们部分游戏产品将提供广告推送服务。	0
16、请您理解，我们向您提供的功能和服务是不断更新和发展的，如果某一功能或服务未在前述说明中且收集了您的信息，我们会通过页面提示、网站公告等方式另行向您说明信息收集的内容、范围和目的，以征得您的同意。	0
与刑事侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；	0
（2）根据适用的法律法规、法律程序的要求、强制性的行政或司法要求所必须的情况进行提供；	0
如你不愿提供这些信息，你也可以拒绝提供参与问卷调查。	0
当您使用美图配方、智能优化等功能时，我们会收集不识别任何特定个人的粗略间接画像特征（如大类别：风景、美食、人像等），并通过算法进行图片特征分析，用以帮助您选择更加精准的配方等。	0
我们仅会在以下情况且在采取符合业界标准的安全防护措施的前提下，才会披露您的信息：	0
如您的监护人不同意您按照本政策使用我行的服务或向我行提供信息，请您立即终止使用我行的服务并及时通知我行。	0
同时，我们会与合作伙伴签署严格的保密协定，要求他们按照我们的说明、本隐私政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理您的个人信息。	0
如果这些决定显著影响您的合法权益，您可以通过本隐私政策第8条的联系方式与我们联系，要求我们予以说明，并拒绝我们仅通过自动化决策的方式作出决定。	0
2．与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；	0
在这些功能中我,们会收集您的录音内容以识别您的购物需求，或响应您的客服及争议处理需求。	0
如得物运营主体变更导致转让您的个人信息，我们也会严格要求受让主体按照本隐私权政策严格保护您的个人信息。	0
上述人脸识别验证主要是将用户真实面部信息与公安权威数据平台数据源进行比对，如二者比对结果一致，即成功通过认证，并按用户实际年龄段匹配相应的游戏时限。	0
当您使用录制视频功能时我们将访问您的设备麦克风和录音相关权限，我们需要收集您的语音信息、语音交互信息。	0
●,与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；	1
1.4.13,作业帮APP集成深圳市腾讯计算机系统有限公司的BuglySDK，BuglySDK需要获取您的网络访问权限，收集您的SIM卡信息、手机型号、系统版本、手机样式(手机样式)、唯一设备标识符、WIFI热点的MAC地址、Crash环境：Crash信息及线程堆栈，ROM/RAM/SD卡容量、网络/语言状态APP信息：包名、版本、所属进程名，设备信息：国际移动设备识别码（IMEI、IMSI），用于判断Crash设备统计，具体请见《Bugly,SDK个人信息保护规则》；	0
在您使用我们的服务的时候，您同意您的个人信息可以向班级里的老师、其他家长以及班级中的学生公开。	0
此外，为了保障您的账号安全，在登录验证场景下，我们会收集并使用您在操作验证过程中所产生的光标移动速度以及点击位置等信息；	0
此类汇聚融合的信息不包含可以直接识别您个人身份的信息，我们会保障信息在汇聚融合后的安全处理。	0
上述权限均不会默认开启，我们仅会在具体业务场景下向您申请上述权限。	0
当您使用游戏社区功能时，我们可能会收集您的手机号码，用于在您预约的游戏上线时向您发送短信提醒。	0
如您为未成年人，应首先取得其监护人的同意（包括本政策），在监护人同意后和指导下进行使用、提交个人信息。	0
2、我们只会在本政策所述目的所需的期限内保留您的个人信息，按国家政策法律法规要求或允许延长保留期限的除外。	0
如果这些决定影响您的合法权益，您可以通过打开菜鸟APP，点击“我的”，点击右上角的图标，点击“权限设置”，随后点击“个推权限设置”来关闭自动决策功能。	0
例如，其他用户提供的物流地址或,分享的内容中可能包含您的信息。	0
若我们决定响应您的删除请求，我们还将同时尽可能通知从我们获得您的个人信息的实体，要求其及时删除，除非法律法规另有规定，或这些实体获得您的独立授权。	0
2、与我们的部分合作伙伴的必要共享。	0
（2）向提供产品分析服务（包括应用崩溃分析、网络性能分析、域名解析优化）的合作伙伴共享您的产品使用情况（如崩溃、闪退）的统计性数据；	0
（10）当您使用网点预约、天气服务等基于地理位置的功能时，我行会收集您的地理位置信息，目的是为了向您提供所在位置的相应服务。	0
如果您无法通过上述路径管理这些个人信息，您可以随时通过本隐私政策中提供的联系方式联系我们。	0
·,当您使用小说服务时，我们会收集您发表的小说话题、小说帖子，以及您的付费书籍、小说权益卡交易记录，以便您随时查看。	0
我们也会基于您的偏好特征在1688平台及其他第三方应用程序向您推送您可能感兴趣的商业广告及其他信息，或者向您发送商业性短信息。	0
为了投放广告，评估、优化广告投放效果等目的，我们需要向广告主及其代理商等第三方合作伙伴共享您的部分数据，要求其严格遵守我们关于数据隐私保护的措施与要求，包括但不限于根据数据保护协议、承诺书及相关数据处理政策进行处理，避免识别出个人身份，保障隐私安全。	0
我们为您提供便利的信息管理选项，以便您做出自己的选择，保护您的个人信息。	0
我们将采取一切合理可行的措施（例如：身份鉴别、信息收集监测和审计、网络专线传输、防入侵、防病毒、信息加密存储、信息访问的权限管理、信息认证授权和监控审计、信息脱敏、信息溯源）以及配套的管理体系来保护您的个人信息。	0
19.在您进行意见反馈的时候，可以使用便捷的语音输入功能，当您使用此功能时，我们需要获取您的麦克风权限，如果您拒绝授权会无法使用语音输入的功能。	0
6.米盟SDK：手机/电话权限、定位权限	0
4.与刑事侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；	0
我们会在合理可行的情况下使用自动化方法。	0
我们可能与合作伙伴共享您的某些个人信息，以提供更好的客户服务和用户体验。	0
（1）,通过【我-编辑资料】访问、获取、更正自己的个人资料，含头像、昵称、性别、常住地、院校及入学时间、生日、个人介绍；	0
3、为订立、履行您作为一方当事人的合同所必需的情况下的共享：您通过夸克购买商品或服务，我们会根据您的选择，将您的订单信息中与交易有关的必要信息共享给相关商品或服务的提供者，以实现您的交易、配送及售后服务需求。	1
请您妥善保护自己的个人信息，仅在必要的情形下向他人提供，不轻信通过其他交易工具进行交易，以免信息被窃取甚至遭遇电信网络诈骗。	0
（3）为保障帐号安全，营造公平、健康及安全的游戏环境，我们会收集您的游戏识别信息、硬件及操作系统信息、已安装应用列表、进程及游戏崩溃记录信息，以用于打击破坏游戏公平环境或干扰、破坏游戏服务正常进行的行为（用于检测盗版、扫描外挂、防止作弊）。	0
相机权限和存储权限需要您授权“咪咕视频”后方可使用，上述权限在不同手机终端和/或不同的系统版本上存在不同描述，包括但不限于：允许咪咕视频拍摄照片和录制视频；	0
5、儿童或监护人自行向社会公众公开的信息；	1
我们不会收集您的剪切板中的其他无关信息。	0
当您通过我行95533客服电话提出更正、补充您的个人信息时，我行将在15个工作日内完成核查和处理。	0
您授权并同意我们可能委托授权合作伙伴为您提供某些服务或代表我们履行职能，我们仅会出于本隐私信息保护政策声明的合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的信息。	0
为保证您的账号安全，在客服功能下我们会要求您提供您的账号信息、姓名、所在游戏、所在产品及其服务器、游戏角色名称及ID等信息以核验您的身份。	0
（2）为了预测你的偏好，我们可能会收集、使用你的设备信息以及在使用剪映时的行为信息，行为信息包括你在剪映端内的内容浏览、各类点击行为、内容播放时长、分享、下载（保存至本地）、付费课程购买记录、点赞（喜欢/收藏）、取消点赞（取消喜欢/取消收藏）等浏览使用行为的操作记录；	0
我们将及时将事件相关情况以推送通知、邮件、信函、短信及相关形式告知您，难以逐一告知时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。	0
撤回授权后我们将不再收集与这些权限相关信息。	0
Android版本：当您使用本地视频推荐功能时，我方需要获取您的大致位置信息，用以提供给您本地化的视频节目，如果您拒绝提供，您将无法获得此项服务，但并不影响您正常使用产品与/或服务的其他功能。	0
（4）我们会根据你在使用产品过程中的浏览行为对推荐模型进行实时反馈，不断调整优化推荐结果，更好地向你提供优质内容。	0
第三方服务：如果您使用第三方服务平台（例如：微信）关联、连接或登录爱彼迎平台，即意味着您直接指示或通过其隐私设置授权该服务平台向我们发送相关信息，例如由其控制的您的注册信息和个人资料。	1
2．存储期限：我们会采取合理可行的措施避免收集无关的个人信息。	0
（7),从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；	1
如您需要结算视频在平台上的收益，您需要向我们提供您的真实姓名、支付宝账户、手机号码、身份证号码，以便我们验证您的身份并向您打款。	0
在符合法律法规的前提下，当我们收到上述披露信息的请求时，我们会要求必须出具与之相应的法律文件，如传票或调查函。	0
除该等我们无法响应的情况以外，当您撤回同意或授权后，我们将不再处理相应的个人信息，但您撤回同意或授权的决定，不会影响我们此前基于您的同意或授权已进行的个人信息处理活动。	1
（2）分析产品情况：为分析我们产品的使用和表现情况，我们的合作方可能需要使用该产品使用情况（崩溃、闪退）、设备标识信息、应用总体安装使用情况等信息。	0
如以法人保证的，需收集法人名称、担保类型、通讯地址、邮编、联系电话、工商登记信息，以及其他根据《中国农业银行股份有限公司隐私政策（对公版）》规定需收集的信息。	0
关闭后将会降低广告与您的相关度，但您看到的广告数量不会减少。	0
2.3,产品开发和服务优化。	0
3)根据法律法规在合理的范围内处理个人自行公开或者其他已经合法公开的个人信息；	0
【我的,→,最近浏览】您可以查询/关闭最近浏览记录，批量删除或全部清空您的浏览记录。	0
当你播放视频等内容时，为了适配你的设备状态，我们会调用设备的重力、加速度等传感器，以识别你的设备横竖屏状态。	0
1),您可以在本产品内的【菜单-角色】中查询和访问您的账号基础信息（账号头像、昵称）、游戏历史信息（如角色等级、成就、战绩，以及产品特定的游戏信息）。	0
请您理解，单独的IP地址是无法识别特定自然人身份的信息。	0
为向您提供其他增值服务和物流服务，我们还需要收集您的寄件地址和生日，以及您主动向我们提供的联系方式等其他信息。	0
您可以通过浏览器设置拒绝或管理cookies或web,beacon等同类技术。	0
您也可以通过钉钉官网（dingtalk.com）-企业登录-设置-解散企业流程，根据界面提示操作即可。	0
接收方将继续履行本政策及其他法定义务。	0
您可以通过注销账户的方式，撤回我们继续收集您个人信息的全部,授权。	0
如因特殊情形无法按照相关要求删除的，公司将对该部分事项向您进行说明。	0
您的个人信息将全部被存储于中华人民共和国境内，但以下情形除外:	0
为了实现您通过第三方平台获取我方平台活动链接找到活动页面的功能，我们会在您打开我们的应用程序，或在应用程序从后台切换到前台时读取您的剪切板内容，以判断是否有相关口令码信息。	0
●,与国家安全、国防安全直接相关的；	0
如您为不满14周岁的未成年人，您的个人信息都属于敏感个人信息，我行收集您的个人信息将征得您父母或者其他监护人的明示同意。	0
在以下情形中，共享、转让、公开披露个人信息无需事先征得个人信息主体的授权同意：	0
当发生以下情况时，您可以直接要求我们删除您的个人信息，但已做匿名化处理或法律法规另有规定的除外：	0
3.,根据国家防沉迷政策要求，我们会通过实名身份等信息判断相关帐号的实名信息是否为未成年人，还可能会通过收集您在游戏过程中产生的游戏行为数据来初步识别您是否是未成年人，并决定是否将此帐号纳入到防沉迷体系中。	0
3.1.3米哈游为用户提供丰富的网络互动活动，为便于您参与互动活动并获取互动奖品，米哈游通常要求您在联系方法(通讯地址和电话)之外，还要根据其个人兴趣填写表格。	0
此外，我们也可能会向在前述过程中收集的手机号码通过短信、电话的方式，为您提供您可能感兴趣的服务、功能或营销活动等商业性信息的用途，但请您放心，如您不愿接受这些信息，您可以通过手机短信中提供的退订方式进行退订，也可以直接与我们联系进行退订。	0
当您使用百度地图时，为了保障您正常使用百度地图服务，更准确定位并解决您在使用百度地图服务时遇到的问题，改进及优化百度地图的服务体验，保障您的账号安全，预防、发现、调查欺诈、危害安全、非法或违反与我们的协议、政策或规则的行为，以保护您、我们或我们的关联公司、合作伙伴及社会公众的合法权益，我们会收集您的设备信息、位置信息、日志信息及其他与登录环境相关的信息。	0
1.14,当您参与我们举办的产品营销和推广调研活动时，我们可能通过问卷或邀请您主动填写的方式，收集您的姓名、通信地址、联系方式或其他您主动填写的信息，以便向您兑现和发放活动奖励。	0
指纹识别功能通过腾讯指纹认证SDK（Android端）实现，sdk将收集并使用您的设备型号、指纹传感器权限、相机权限，不提供上述必需信息将无法实现指纹登录功能。	0
如果难以实现逐一告知，我们将通过公告等方式发布警示。	0
例如，我们使用加密技术（如SSL）、匿名化处理等手段来保护您的个人信息。	0
（八）您了解并同意，我们可以通过技术手段对您的个人信息进行匿名化处理，匿名化处理的信息将无法识别您的身份。	0
如您不满意我们的回复，还可以向消费者权益保护部门投诉或向有管辖权的法院提起诉讼。	0
您可点击此处查看《与第三方共享个人信息清单》。	0
我们可能对外公开并与我们的合作伙伴分享经统计加工后不含身份识别内容的信息，用于了解用户如何使用我们服务或让公众了解我们服务的总体使用趋势。	0
4.11.,请您理解并知悉，根据法律法规等规定，在下述情况下，我们可能不会响应您关于查询、更正/修改、删除、撤回同意、注销、个人信息副本获取等的请求：	1
为便于与您联系、尽快帮助您解决问题或记录相关问题的处理方案及结果，我们可能会保存您与我们的沟通、通信/通话记录及相关内容（包括账户信息、订单信息、您为了证明相关事实提供的其他信息，或您留下的联系方式信息）。	0
（4）出于安全性和身份识别的考虑，你可能无法自主修改注册时提交或使用过程中补充提交的某些注册信息（如实名认证后信息）；	0
（3）,合理必要：为了向您和其他用户提供更好的服务，我们仅收集必要的信息；	0
在不幸发生儿童个人信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您及您孩子可自主防范和降低风险的建议、对您及您的孩子的补救措施等。	0
8）基于联系人权限的相关功能：当您使用查找展示联系人中的全民K歌好友功能时，我们需要获取您的联系人权限，并收集您设备上的联系人信息以实现前述功能。	0
为保障我们客户端的稳定运行、功能实现，使您能够使用和享受更多的服务及功能，我们的应用中会嵌入授权合作伙伴的SDK或其他类似的应用程序。	0
我们将仅基于为您提供测肤、试妆服务的目的收集处理您的上述面部特征信息，而个人信息的处理将仅影响您所体验的测肤、试妆功能的结果。	0
当您联系我们的客服或使用其他用户响应功能时（个人信息保护投诉或建议、未成年人游戏相关投诉或建议或其他客户投诉和需求），我们需要您提供必要的个人信息以匹配并核验您的用户身份，以便保障您的帐号与系统安全。	0
6.2.2,起点对相关信息会采用专业加密存储与传输方式，保障用户个人信息的安全，运用各种安全技术和程序建立完善的管理制度来保护您的个人信息，以免遭受未经授权的访问、使用或披露。	0
9）,用于维护莉莉丝提供的产品或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品或服,务的故障；	1
我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的委托第三方合作伙伴处理您的信息。	0
您的个人信息是我方为您提供产品与/或服务的重要依据和组成部分，对于您的个人信息，我方仅在本隐私政策所述目的和范围内或根据法律法规的要求收集和使用，并严格保密，不会与第三方公司、组织和个人共享您的个人信息，除非存在以下一种或多种情形：	0
若您在本政策修订后继续使用电子银行服务，即表示您已充分阅读、理解并接受修订后的本政策并同意我们按照修订后的政策收集、使用、保存和共享您的相关信息。	0
当您注册腾讯视频服务时，我们会收集您的设备MAC地址、唯一设备识别码，用于标识您为腾讯视频的用户。	0
4.1.3为了遵守法律、执行或适用学习通的使用条件和其他协议，或者为了保护学习通、您或其他学习通客户的权利及其财产或安全，比如为防止欺诈等违法活动和减少信用风险，学习通可能会与其他公司和组织交换信息。	0
我们努力采取各种合理的物理、电子和管理方面的安全措施来保护您的个人信息，并尽最大合理努力使您的个人信息不会被泄漏、毁损或者丢失，包括但不限于SSL、信息加密存储、数据中心的访问控制。	0
您输入的驾车/新能源/货车/打车/摩托车/公共交通/步行/骑行/智行/火车/客车/飞机起终点关键词信息以及搜索路线	0
2),为了预测您的偏好，我们可能会收集、使用您的设备信息、位置信息以及在使用全民K歌时的行为信息，行为信息包括您在使用全民K歌时的浏览偏好、信息发布、地理位置、互动交流、搜索、点击、关注、收听、浏览、下载及分享等活动的对应信息，也包括您自主填写的帐号中的性别、生日、地区等帐号信息。	0
您同意该等信息我们可能会提供给第三方进行归因分析。	0
收集这些信息是为了帮您创建账号，如果您拒绝提供这些信息，将影响您的注册使用。	0
您注销手机银行的行为是不可逆行为，一旦您注销您的电子银行，您的手机银行会同步注销，我们将不再通过手机银行客户端收集您的个人信息，并将删除有关您手机银行的一切信息，法律法规或监管机构对个人信息存储时间另有规定的除外。	0
例如，我们会将您的信息用于身份验证、安全防范、反诈骗监测、存档备份、客户的安全服务等用途。	0
如果你有任何意见或你认为你的个人信息权利可能受到侵害，或者发现侵害个人信息权利的线索，你可以在西瓜视频APP的【我的】-【我的客服】-【意见反馈】进入用户反馈界面、或通过Dataprivacy@bytedance.com与我们联系。	0
在您提交渠道账号信息的访问、更正、修改、删除、撤回授权、注销需求后，我们会协助您明确其信息收集方，并告知您办理个人信息更正及账号注销的途径，协助您管理您的个人信息。	0
在任何链接网站或应用不归我们拥有或控制的情况下，我们无法对其内容以及其任何隐私做法负责。	1
当然，您可以在交管12123手机端清除Cookie数据文件或者您的浏览器或浏览器附加服务允许，可以在浏览器设置Cookie的接受程度，但这一举动在某些情况下可能会影响您安全访问交管12123相关网站和使用相关平台提供的服务。	0
2.与我们履行法律法规规定的义务相关的；	0
1.,与国家安全、国防安全等国家利益直接相关的；	1
在用户使用客服或其他用户响应功能时，我们可能还会需要收集您的如下敏感个人信息：联系方式(用户与我们联系时使用的电话号码/电子邮箱或用户向我们主动提供的其他联系方式)、用户与我们的沟通信息(包括文字/图片/音视频/通话记录形式)、与用户需求相关联的其他必要信息。	0
一旦您删除后，我们即会对此类信息进行删除或匿名化处理，除非法律法规另有规定。	0
1.10,当您复制游戏内信息进行分享，或在产品内接收被分享的信息时，我们需要在设备本地访问您的剪切板，读取其中的口令、兑换码和其他相关的信息，用于实现福利获取、活动参与和分享等功能。	0
我方仅在法律有明确规定的情况下承担相应的法律责任。	0
在某些业务功能中，我们可能仅依据信息系统、算法等在内的非人工自动决策机制作出决定。	0
请你了解，我们收集、处理上述信息时均进行了去标识化处理/匿名化处理，数据分析仅对应特定的、无法直接关联用户个人身份的标识。	0
但请注意，如果停用Cookie，您可能无法享受最佳的服务体验，某些服务也可能无法正常使用。	0
为了收集上述基本的个人设备信息，我们将会申请访问您的设备信息权限，我们收集这些信息是为了向您提供本游戏的核心游戏功能，如您拒绝授权上述权限将导致您无法使用本游戏。	1
我们不会在仅使用算法或分析程序，且不提供人工审查机会的情况下作出任何会对您产生重大影响的决策。	0
1.获得您明确同意后；	0
4.,Cookie,及同类技术,为改进相关服务，莉莉丝可能会使用,Cookie,及同类技术来储存并在某些时刻追踪用户,的相关资料。	0
如我们拟使用的您的个人信息范围超出了本《隐私协议》所述范围，我们将在收集您的个人信息前，修改本《隐私协议》内容，并通过弹窗、推送通知等方式及时向您告知，并再次征得您的明示同意。	0
您可以在文库网页端【个人中心】-【我的卡券】查看您的VIP兑换码、代金券、VIP礼品卡兑换记录。	0
(2),基于法律的披露：在法律、法律程序、诉讼或政府主管部门强制性要求的情况下，我们可能会公开披露您的个人信息。	0
在少数情况下，如果相关自动化流程通过检测认为您的某些行为对爱彼迎平台、社区或第三方构成安全威胁或其他风险，可能会自动限制或暂停您对爱彼迎平台的访问。	0
为保证您的账号安全，我们的呼叫中心客服和在线客服会使用您的账号信息、运单信息核验您的身份。	0
（3）如果您申请注销帐户、主动删除个人信息或超出必要的期限后，我们将对您的个人信息进行删除或匿名化处理，但法律法规规定有保留期限的除外。	0
•,上述人脸识别验证主要是将用户真实面部信息与公安权威数据平台数据源进行比对，如二者比对结果一致，即成功通过认证，并按用户实际年龄段匹配相应的游戏时限。	0
3）当您将全民K歌APP切到后台以后，我们通过Alarm,Manager定时任务这组系统特性，按一定的时间频率向后台查询是否有消息推送需要展示，例如你有了新的好友关注、你的作品有了新的评论等。	0
当您使用我们音视频、直播、电子读物（小说）等服务内容的浏览、播放功能时，为向您提供连续性、一致化的使用体验，我们需要收集您的设备信息、个人上网记录。	0
但您撤回同意或授权的决定，不会影响我们此前基于您的授权而开展的个人信息处理。	1
Android-麦克风/,iOS-麦克风：提供游戏内语音交流。	0
当您开启外置存储读写权限之后，我们会获取您的本地文件信息，我们会在外置存储上保存和读取您的用户登录标识，用户首次登录标识信息，以供您当次和下次正常登录；	0
当您使用平台内交流互动（发帖、评论、弹幕）、点赞、分享等服务，及参加平台内投稿（上传图文音视频）时，除注册登录账户之外，您可能会主动提供相关图文/视频/音频内容、互动信息（包括但不限于帖子、评论、弹幕、点赞、分享交流互动信息）。	0
（4）为公共利益实施新闻报道、舆论监督等行为，在合理范围内处理您的个人信息；	0
在符合相关法律规定且技术可行的前提下，我们将根据您的要求向您提供您的个人信息副本。	0
如需跨境传输的，我们会单独请求获得您的授权同意，并确保依据国家法律法规和相关监管部门的规定执行，以对您的个人信息提供足够的保护。	0
（4）当您使用游戏产品的消费功能时，我们会收集您的充值记录、消费记录等信息，以便您查询您的交易记录，同时尽最大程度保护您的虚拟物品安全。	0
如您拒绝提供前述权限将可能导,致您无法使用我们的相关产品与服务，但不影响您正常使用莉莉丝游戏及服务的其他功,能（本隐私协议另有说明除外），同时您也可以随时在系统设置中关闭前述权限。	1
我们仅在为提供番茄免费小说及服务之目的所必需的期间内保留您的个人信息，在您未撤回、删除或未注销账号期间，我们会保留相关信息。	0
我们会在采用行业通用的安全技术前提下，委托这些合作伙伴处理与广告投放、覆盖面和有效性相关的信息。	0
您可以通过终端设备【设置-账号与隐私】页面进行系统权限的管理。	0
当开启传感器信息权限后，会收集距离传感器信息，用于感知手机是否被举耳边，提供更好的语音聊天体验，以为您提供客服会话服务具体请见《网易七鱼SDK隐私政策》；	0
1.,未成年人使用我们的产品/服务前应取得其监护人的同意。	0
4.3.1.,获得您明确同意或基于您的主动选择;	0
我们在收集你的信息前会征得你的同意，抖音将收集点赞、收藏、关注等信息；	0
提示您注意：如果您提供的是他人的个人信息，请您确保已取得相关主体的授权。	0
（3）你可以在【我的】-【收藏】中访问、取消你收藏（喜欢）的信息；	0
2.5.1.当您关注您感兴趣的账号、进行浏览、评论、点赞、收藏、分享内容时，我们会收集您关注的账号和前述信息，并向您展示您关注账号发布的内容；	0
国家反诈中心账号注销行为和结果不可逆，账号注销后将无法恢复，因此请您谨慎操作。	0
·,【特别说明】有些手机等终端设备的系统会提示应用（App）正在读取剪切板，但该系统提示无法区分是否收集剪切板信息，且不排除误报。	1
如果没有父母或监护人的同意，儿童不得创建自己的用户账户。	0
2.,如您使用【热点签到】、【通知/推送】、【发现】时，会使用您的定位信息和通知栏权限进行信息的推送，以便向您提供附近的可用的安全热点、以及精准的新闻服务，如您选择开启悬浮窗权限后，WiFi万能钥匙可以通过屏幕悬浮窗的形式向您推送，您也可以通过本地系统设置或本软件相应设置中关闭部分功能。	0
当您使用云观众、云包厢、云呐喊、演唱会直播连麦功能时，我们会请求您授权麦克风权限、摄像头权限，用于拍摄您的视频画面和采集声音以参与直播实时互动。	0
您公开可见的,WeChat个人资料中包含的任何信息，其中可能包括您的,WeChat,ID、名字、性别、地区和照片。	0
(7),用于优化产品性能和服务质量，包括提高硬件配网能力、降低服务器成本、功能热修复、安全分析、优化游戏服务、提升用户体验；	0
为确保您游戏体验的一致性和稳定性，我们可能把前述信息同步至该游戏后续版本。	0
5.1.1,我们在您的浏览器或应用与服务器之间交换数据（如信用卡信息）时启用了SSL协议提供加密保护；	0
一般情况下，我们只会在为实现服务目的所必需的时间内或法律法规规定的时限内存储您的个人信息。	0
2.登录阿瓦隆直播APP，进入“我的”→,（设置按钮），选择对应的设置选项，,对账号与安全、隐私设置等信息进行访问、修改或删除；	0
我们会使用受信赖的保护机制防止个人信息遭到恶意攻击；	0
7.,根据您的要求签订和履行合同所必需的；	0
您关闭权限的决定不会影响此前基于您的授权所进行的信息收集及使用。	1
6.当您在亲密充及亲情付功能中选取通讯录好友并绑定群组、在沃之树功能中添加好友进行互动、在推荐有礼活动中邀请好友登录中国联通APP、在我的会员功能中查看好友排行榜时，我们会在您授权同意后获取本机通讯录读/写权限，包含获取联系人名称、联系人手机号码信息。	0
（4）在您使用身份认证的功能或相关服务所需时，根据相关法律法规，您可能需要提供您的真实身份信息（真实姓名、身份证号码以及进行实名认证所需要的其他信息）以完成实名验证。	0
当您注销账号后，您将无法再以该账号登录和使用我们的产品与服务；	0
拍照和读取相册功能需要您授权“咪咕视频”后方可使用，上述权限在不同移动终端和/或不同的系统版本上可能存在不同描述，包括但不限于：允许咪咕视频申请麦克风权限/录音权限；	0
（2）当您使用手机银行系统手机号转账、手机银行系统话费充值等涉及通讯录的功能时，我们仅获取您从通讯录中点选的联系人信息，并进行加密传输以防恶意截取。	0
您在办理事故处理，一键挪车等服务时，地图服务提供商会采集您当前所在位置信息，以确定办理业务的具体位置。	0
在您使用本游戏产品服务期间，我们可能会视游戏产品具体情况为您提供相应的操作设置，以便您可以查询、复制、更正、补充、删除或撤回您的相关个人信息。	0
当您使用黑白照片上色功能时，我们需要调用您的相机、相册、存储、网络权限，以获取和处理您需要上传的照片并为您保存上色后的照片。	0
2.1,与国家安全、国防安全有关的；	0
您可以随时删除以上信息，删除以上信息不会影响您正常使用本软件。	0
OPPO渠道SDK,所属公司：广东欢太科技有限公司,使用目的：识别渠道用户,数据类型：设备标识信息,官网链接：,https://open.oppomobile.com/	0
b),在剪映的分享页中，我们可能会使用Cookie对浏览活动进行记录，用于向你推荐信息和排查崩溃、延迟的相关异常情况以及探索更好的服务方式。	0
2.在斗鱼平台服务提供者发生合并、收购或破产清算情形，或其他涉及合并、收购或破产清算情形时，如涉及到个人信息转让，我们会要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本政策的约束，否则我们将要求该公司、组织或个人重新向您征求授权同意。	0
我们围绕数据生命周期建立数据安全管理体系，从组织建设、制度设计、人员管理、产品技术、个人信息安全影响评估等方面多维度提升本服务的安全性。	0
（9）基于广告跟踪的附加功能：在您开启,iOS,系统的广告跟踪权限后，我们将可以根据该权限收集您的,IDFA,实现定向推送广告的效果跟踪。	0
5,网络环境中始终存在各种信息泄漏的风险，当出现意外事件、不可抗力等情形导致您的信息出现泄漏时，我们将极力控制局面，及时告知您事件起因、我们采取的安全措施、您可以主动采取的安全措施等相关信息。	0
我们公开披露你的个人信息会采用符合行业内标准的安全保护措施。	0
如果我们要将您的个人信息用于本政策未载明的其它用途或场景，或基于特定目的将收集而来的信息用于其他目的，我们将以合理的方式向您告知，并再次征得您的同意。	0
1.点阅小说SDK：手机/电话权限	0
例如，在某些产品或服务中，我们将利用加密技术（例如SSL）来保护您提供的个人信息。	0
我们在遵守“合法正当、最小必要、目的明确原则”的前提下共享您的个人信息。	0
例如：为应对突发公共卫生事件，或者紧急情况下为保护自然人的生命健康和财产安全所必需；	0
例如，您在“二手车”频道，想要了解某款车型的底价时，您自主填写并提交的联系方式，我们会在您提交后，提供给您想咨询的车主或车商。	0
百度联盟SDK（百度广告SDK、百度广告联盟移动版,SDK）,由此SDK引入：百度移动统计应用分析（手动埋点）SDK,使用目的：用于获取广告,数据类型：网络访问，设备标识信息【MAC地址信息、IMEI、IMSI、OAID、Android,Id,、CPU,ID,序列号、OpenUUId,(iOS)】、地理位置信息（读取精确位置、读取粗略位置）,官网链接：https://union.baidu.com,隐私政策：https://union.baidu.com/bqt#/policies	0
我们仅会在以下情况下，且采取符合业界标准的安全防护措施的前提下，才会公开披露您的个人信息：	0
（10）学术研究机构基于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的；	0
特别需要指出的是，即使经过您的授权，我们获得了这些敏感权限，也不会在相关功能或服务不需要时而收集您的信息。	0
5.,请您理解，我们提供的产品或服务大多无法单独完成，在依法征得您同意的前提下，以及基于协议约定：依据您与我们签署的相关协议(包括在线签署的电子协议及平台规则)或法律文件，我们可能会向业务合作伙伴共享为您提供服务所必要的订单信息、账户信息、支付信息等。	0
您通过我们的客服或参加我们举办的活动、调研时可能需要提交您的个人信息，根据您所参加的调研活动内容，我们可能需要您在填写调查问卷时填写您的姓名、电话或其他与调研活动相关的信息。	0
根据相关法律法规的规定，若您是18周岁以下的未成年人，在使用QQ浏览器产品或服务前，应事先取得您的家长或法定监护人的同意。	0
为了收集上述基本的个人设备信息，我们将会申请访问您的设备信息的权限，我们收集这些信息是为了向您提供我们基本服务和基础功能，如您拒绝提供上述权限将可能导致您无法使用紫龙游戏服务。	0
我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息，并且只会共享提供服务所必要的个人信息。	0
依据相关法律法规的规定和监管要求，在您注册游戏账号时，您提供的真实姓名、身份证信息和手机号码将用于实名认证。	0
2.4.4.,出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人	0
在此情况下，并在符合相关法律法规及监管政策的前提下，我们可以使用已经匿名化的信息，对其进行分析和利用。	0
5、我们有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的；	1
您可在您设备的系统可以通过“设置-权限中心”中找到WiFi万能钥匙并管理、修改或删除相关权限。	0
斗鱼仅会在以下情况下，公开披露您的个人信息：	0
（2）在不透露单个用户隐私资料的前提下，转转有权对整个用户数据库进行分析并对用户数据库进行商业上的利用。	0
4.,有充分证据表明个人信息主体存在主观恶意或滥用权利的；	0
若您不同意我们收集上述信息，您将无法使用我们的信息发布功能，但不影响您使用我们为您提供的其他产品和服务。	0
个性化推荐——如您不希望使用我们的智能推荐服务，可以自主选择按照距离、好评、价格等不针对您个人特征的方式进行排序，也可以在推荐信息页面中通过“不感兴趣”、“不想看”等功能进行精准反馈和实时关闭；	0
4.1.2.,进入酷狗音乐后，您可以在【我】页面分别点击【本地】、【收藏】、【云盘】、【音频】、【最近】、【歌单】、【已购音乐】、【看小说】、【K歌】，【视频】、【评论】、【竖屏MV】查看您的本地或下载的信息，上传的K歌作品、视频，发布的评论，制作的竖屏MV，收藏的信息，听书或听书信息，私人音乐云盘，已购信息，以及最近播放信息。	0
希望您能理解，您接入及/或使用我们的产品或服务所用的系统和通讯网络，有可能因我们可控范围外的情况而发生问题。	0
除Cookie外，我们网页上常会包含一些电子图像(称为“单像素”GIF文件或“网络Beacon”)等其他同类技术，它们可以帮助网站计算浏览网页的用户或访问某些Cookie。	0
如果您需要发送语音信息、进行语音/视频通话、发送即时拍摄的照片/视频，您需要授权钉钉获取您设备的麦克风/摄像头权限，在进行音视频通话时，我们会获取您的距离传感器以便实现自动息屏。	0
请您仔细阅读变更后的隐私保护指引或指引内容，您继续使用腾讯游戏表示您同意我们按照更新后的隐私保护指引收集、处理或使用您的个人信息。	1
您还可以通,过进入“个人中心-设置-常见问题-个性化广告”页面，关闭个性化广告功能。	0
为向您提供更便捷、更符合您个性化需求的信息展示、搜索及推送服务，我们会根据您的设备信息和服务日志信息，提取您的偏好特征，并基于特征标签产出间接人群画像，用于展示、推送信息和可能的商业广告。	0
转转非常重视您对个人信息的关注，并尽全力保护您对于自己个人信息访问您对您的个人信息享有知情权与决定权。	0
4.3.4.,您理解并同意，根据法律规定，共享、转让经去标识化处理的个人信息，且确保数	0
3),我们的产品集成友盟+（友盟隐私政策）、个推（个推用户隐私政策）、百度定位（百度定位隐私政策）、小米推送（小米推送隐私政策）、金山云（金山云隐私政策）、声网SDK（声网隐私政策），这些SDK需要收集您的设备Mac地址、唯一设备识别码（IMEI/android,ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM,卡,IMSI,信息）以提供统计分析服务，并通过地理位置校准报表数据准确性，提供基础反作弊能力和推送服务。	0
您也可以将您的问题发送至tousu@arkgames.com或邮寄到如下地址：	0
但您撤回同意或授权的决定，不会影响公司此前基于您的授权而开展的个人信息处理。	1
我们有行业先进的以数据为核心，围绕数据生命周期进行的数据安全管理体系，从组织建设、制度设计、人员管理、产品技术、个人信息安全影响评估等方面多维度提升整个系统的安全性。	0
当您发布全景留言时，我们将收集您发布的全景留言信息，并展示您的昵称、头像、发布内容和信息，或为您推荐相关的内容发布者。	0
您可以通过以下方式申请注销您的账户：	0
电,话：95338	0
（2）,通过【我-设置-账号与安全】设置、访问、获取、更正账号信息，含手机号（每月仅可换绑一次）、登录密码、绑定的第三方平台账号（含微信、微博和QQ账号）；	0
我们定期组织内部相关人员进行应急响应培训和应急演练，使其掌握岗位职责和应急处置策略和规程。	0
2）,与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；	1
如您不希望为您提供个性化服务，可通过本APP“我-设置-通用-业务推荐”的路径关闭推荐；	0
与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；	0
此外，我们还设置了投诉举报渠道，您的意见将会得到及时的处理。	0
当您使用腾讯运营的其他产品或服务（“关联产品”）时，经您明确授权，我们会将您选择的本游戏产品账号与关联产品进行绑定，并将您的游戏产品账号的昵称、头像、战绩或其他您授权的信息与关联产品进行共享，用于在关联产品内向您或其他用户展示、以便您参与关联产品中的游戏福利活动，以及领取相应福利。	0
一旦发生或可能发生个人信息安全事件（泄露、篡改、丢失）的，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知以下情况：发生或者可能发生泄露、篡改、丢失的个人信息种类、原因和可能造成的危害，我们已采取的补救措施，您可以采取的减轻危害的措施以及与我们联系的方式。	0
我们共享这些信息的目的是可以实现我们产品与/或服务的核心购物功能，比如我们必须与手机厂商共享您的设备指纹信息以便其向您提供手机系统信息发送和展示通知信息的服务（如私信通知、交易信息通知、运营活动通知及其他同类通知）；	0
目前，转转的产品和服务不会涉及到数据的跨境传输，如果我们的产品\服务发生变更，涉及数据的跨境传输，我们会单独向您以弹窗或邮件的方式告知您数据出境的目的、接收方等，并征得您的授权同意，我们会确保数据接收方有充足的数据保护能力来保护您的个人信息。	0
为完成创建账号，您需提供以下信息（统称“账户信息”）：您的手机号、账号名称/昵称、账号密码，我们将通过发送短信验证码来验证您的身份是否有效；	0
2.31.2,当您是商业版企业用户时，当您使用电话呼叫邀请通讯录用户入会时，需要向您申请通讯录权限；	0
b.本隐私政策更新后，我们会在西瓜视频发出更新版本，并在更新后的条款生效前通过官方网站（https://www.ixigua.com/）公告或其他适当的方式提醒你更新的内容，以便你及时了解本隐私政策的最新版本。	0
为快速识别/添加/邀请您的电话、邮件通讯录好友，您可以选择授权乐元素调用您所使用设备中的通讯录权限和邮箱权限。	0
我们会通过实名身份等信息校验判断相关账号的实名信息是否为未成年人，进而决定是否将此账号纳入到防沉迷体系中。	0
对于您合理的请求，我们原则上不收取费用，但对多次重复、超出合理限度的请求，我们将视情况收取一定成本费用。	0
6.当您在电子银行中使用第三方提供的服务时，第三方可能会通过电子银行获取您的昵称、头像公开信息以及用于联合登录的唯一标识信息。	0
搜索浏览信息——您可以在美团外卖App中访问或清除您的搜索历史记录、查看和修改兴趣以及管理其他数据。	0
或者您授权银行、征信机构等第三方向我们查询、采集您的信息，我们会在法律法规及监管政策允许范围内及您对第三方的授权范围内向第三方共享您的信息，我们会依据与第三方的约定、对授权的个人信息来源的合法性进行确认，在符合法律法规及监管政策的前提下，处理您的个人信息。	0
最后，您必须对您的账号和密码信息负有保密义务。	0
请您妥善保护自己的信息，仅在必要的情形下向他人提供。	0
如您对个人信息保护问题有任何投诉、建议、疑问，或您对本政策有任何疑问，您可以通过以下方式联系我们，我们将尽快审核所涉问题，并在验证您的用户身份后的十五个工作日内予以答复：shuduizhang@xiaohongshu.com。	0
●为完成订单支付、保障交易安全，我们需要收集您的支付信息（交易金额、下单时间、订单商户、订单编号、支付方式、支付账号、支付状态信息），并通过安全方式与支付机构（如微信、支付宝）进行信息共享。	0
2.,通过本政策文末提供的方式联系我们，在核实您的身份后，我们将向您提供您在我们的服务中的个人信息副本。	0
【账号注册】当您注册我们的产品与/或服务时，为了帮助您完成注册流程，您需要向我们提供您的手机号码并进行验证，以及创建用户名和密码。	0
关闭后，你也不能看到你的内容被查看的浏览记录。	0
无线网络,各项业务功能进行网络连接,用户首次打开百度App时弹窗询问,是	0
你的获赞数，关注数和关注列表，粉丝数和粉丝列表，你公开发布的作品，你喜欢（点赞）的抖音视频，你推荐的商品，你收藏的音乐将会在帐号的个人主页中公开展示。	0
为了帮助您实现账号安全管理，您可通过以下列明的途径管理您的登录设备：	0
请您知晓并理解，如果法律、行政法规规定的或本隐私政策说明的保存期限未届满，或者删除个人信息从技术上难以实现的，我们会停止除存储和采取必要的安全保护措施之外的处理。	1
此外，我们还设置了投诉举报渠道，您的意见将会得到及时的处理。	0
任何儿童使用我们的产品/服务，都应事先取得监护人的同意，或通过监护人注册、管理和使用我们的产品/服务。	0
如果您无法通过上述方式注销，您可以按照第九条约定的联系方式联系我们，向我们提出注销账户的请求（一般情况下，我们将在15个工作日内回复您的请求）。	0
未获得您的明示授权、法律法规的明确规定，及/或相关主管机构的要求，我们不会将您的个人信息转移出境。	0
6.当我们要将信息用于本隐私政策未载明的其它用途时，会事先征求您的同意。	0
但除非您依照法律的规定删除了您的个人信息，否则您的取消行为不会影响我们基于您之前的授权进行的您个人信息的处理、存储。	1
入住登记：所需信息如房客的姓名、电话号码、护照或身份证详情（包括护照/身份证号码和到期日），预订和入住/退房信息（包含房源地址、日期、时间）以及同行人的上述信息。	0
Cookies技术将在您的设备中生成小文件，以便我们提供特定功能。	0
如果我们发现在未事先获得可证实的父母或监护人同意的情况下收集了未成年人的个人信息，则会设法尽快删除相关信息。	0
1、根据法律及监管要求，我们需要用户填写姓名和有效身份证件信息进行实名认证，如果认证为儿童，我们将按照法律法规的规定进行个人信息的处理。	0
（1）你可以在设备本身操作系统中关闭摄像头（相机）、麦克风（录音）、相册（存储）权限，改变同意范围或撤回你的授权。	0
同时，为了方便与您联系或帮助您解决问题，我们可能还需要您提供姓名、手机号码、电子邮件及其他联系方式等个人信息，并通过第三方客服系统保存通话录音，其中可能包含通信/通话记录，用于与您联系和帮助您解决问题，或记录相关问题的处理方案及结果。	0
8、应您的监护人合法要求而提供您的信息。	1
只要您不删除共享信息，有关信息便一直留存在公众领域；	1
为了支持我们提供、整合、推广和改进爱彼迎平台、支付服务和关联公司的服务，即使您的居住地是中国，您的部分个人信息也可能被发送至我们基于共有或共同控制关系的关联企业由其处理。	1
1.1,当您完成微博的账号注册后，您可以随时访问、修改、复制您的个人信息。	0
（2）如果您对本隐私政策内容有任何疑问、意见或建议，可通过交管12123客户端“服务中心→意见反馈或咨询电话”与我们联系。	0
（1）当您注册、登录以及身份认证时，您向我们提供您的真实姓名、身份证信息以及基本注册或登录信息（包括手机号码、电子邮箱地址），并创建您的账号、用户名和密码，根据相关法律法规和监管要求，您提供的真实姓名、身份证信息和手机号码将用于实名认证。	0
将来如需跨境传输或存储的，我们会向您告知信息出境的目的、接收方、安全保证措施和安全风险，并征得您的同意。	0
协议条款一旦发生修订/变更，我方将会在本页面进行更新，并将另行通知您。	0
当您使用我们的具体产品和服务时，您可以查阅其独立的隐私保护指引，我们在这些指引中具体描述了您管理自己的个人信息的途径和方式，以帮助您更好的保护您的个人信息。	0
出于提供“班级优化大师”产品及服务的目的，我们会收集学生（含儿童）的个人信息以及教师和家长的个人信息。	0
比如我们可以告知该委托方有多少人看了他们的推广信息或在看到这些信息后购买了委托方的商品，或者向他们提供不能识别儿童个人身份的统计信息，帮助他们了解其受众或顾客；	1
（三）对于经父母或其他监护人同意而收集未成年人个人信息的情况，我们只会在受到法律允许、父母或其他监护人明确同意或者保护未成年人所必要的情况下使用或公开披露此信息。	0
（1）与国家安全、国防安全直接相关的；	0
如您想更改相关权限的授权（包含：位置、相册等），您可以通过您的硬件设备进行修改。	0
2．,用户在接受莉莉丝服务时实施不正当行为的，莉莉丝有权终止对用户提供服务。	0
但除非您依照法律的规定删除了您的个人信息，否则您的取消行为不会影响我们基于您之前的授权进行的您个人信息的处理。	1
1、为订立、履行个人作为一方当事人的合同所必需，或者按照依法制定的劳动规章制度和依法签订的集体合同实施人力资源管理所必需；	0
（6）,建立完整的审计机制，对数据生命周期的全流程进行监控与审计，防止您的个人信息遭遇未经授权的访问、公开披露、使用、修改、人为或意外的损坏或丢失；	0
6、涉及商业秘密的。	1
我们在向您推荐您可能感兴趣的内容时仅使用您在拼多多平台内的,信息。	0
我们还会将本政策的旧版本在1688平台专门页面存档，供您查阅。	0
基于现代移动互联网产品互联互通的特性，本产品可能接入美图关联公司或外部合作伙伴上线的其它产品或功能，如腾讯语音识别可能会需要识别您的视频背景原声。	0
为提高我们在安全管理和技术科研能力，促进服务安全和技术水平，以便为用户提供更优质的服务，我们会在合理必要的范围内，确保目的正当和数据安全的前提下，与研究机构、科研院所、高校等机构共享经去标识化或匿名化处理后的数据。	0
（2）我们根据国家相关法律法规的规定保护未成年人的个人信息，只会在法律允许、父母或其他监护人明确同意或保护未成年人所必要的情况下收集、使用、共享或披露未成年人的个人信息；	0
a.你使用西瓜视频的搜索服务时，我们会收集你的搜索关键字信息、日志信息记录进行分析以便向你展现相关程度更高的搜索结果。	0
我们可能在必要时（例如，因系统维护而暂停某一项服务时）向您发出与服务有关的公告。	0
通常我们会在以下场景共享个人信息：	0
（5）在您开启麦克风和相关语音权限后，您能够使用语音功能与我们的产品、他人进行信息交互，或与客服联系等；	0
撤回授权后，您可能无法使用该授权对应产品功能，但不影响其他功能的使用。	0
4、出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；	1
当你选择参加我们及我们的合作方举办的有关营销活动时，为保障你在联合活动中获得体验一致的服务，或委托合作方及时向你兑现奖励，我们与我们的合作方可能需要使用你的姓名、通信地址、联系方式、银行账号等信息。	0
我们在中华人民共和国境内运营中收集和产生的个人信息，储存在中国境内，以下情形除外：	1
如您选择由其他金融机构为您提供支付服务，我们还会将您的包括银行卡号、有效期在内的银行卡支付必要信息与您选择的相应金融机构共享。	0
3）您在本游戏产品中自行上传或发布的信息，或您主动对外分享的信息，将面向您选择发布或共享的范围内的用户进行展示。	0
当您开启相机/摄像头权限后，您即可扫描运单号进行快速查件，或扫描二维码快捷取件。	0
11.为了向您提供购买终端服务，需要获取您的位置信息，为您查询附近营业厅，支持您选择有库存的营业厅进行自提，或者由营业员联系您办理业务，如您不提供前述信息，可能无法给您提供相应的服务。	0
1.基于您自行提出的要求、或事先获得您明确的同意或授权；	0
（1）当您注册、登录“咪咕视频”服务时，您可以使用,“一键登录”功能，通过授权我们收集、验证您的手机号码，便于我们为您提供快捷的登录服务。	0
当被监护儿童有权自行管理腾讯帐号时，我们会通知您和被监护儿童。	0
我们只会在达成本政策所述目的所需的期限内保留您的个人信息，除非在法律允许的范围内延长保留期限。	0
1.8,在您使用视频创作和内容管理功能时，我们将收集和向您展示您的视频内容、视频封面、视频描述，与你有关的评论、互动等信息，以便您进行查阅和管理。	0
我们将获取强制退出后台进程权限，来正常使用我们产品的退出功能。	0
如果您不想收到通过算法自动决策后的个性化展示或广告推送，您可以在通过便捷管理路径【我的-设置-隐私设置】来自主选择是否接受该类型的广告。	0
未经您同意，我们不会削减您按照本政策所应享有的权利。	0
4.,共享、转让、公开披露个人信息时事先征得授权同意的例外：	0
如在上述情形之外收集或使用您的信息，我们会事先征求您的同意，并向您充分告知信息收集和使用的目的、方式、范围和保存期限，以及您行使权利的方式和程序等。	0
12.,银联线上收银台SDK：为了提供给您更多的支付选择，我们使用了银联线上收银台SDK，需要获取您的终端语言、终端版本、终端分辨率、终端操作系统名、终端操作系统版本号、时区、联网方式、是否越狱、终端型号、基带版本、APP,包名、纬度、经度、商户APP包信息，如您不提供前述信息，可能无法给您提供相应的支付服务，但不影响您正常使用客户端其他功能。	0
您注销账户后，我们将停止为您提供产品与/或服务，并依据您的要求，除法律法规另有规定外，我们将删除您的个人信息。	0
仅为实现外部处理的目的，我们可能会与第三方合作伙伴（第三方服务供应商、承包商、代理、应用开发者等，例如，代表我们发出电子邮件或推送通知的通讯服务提供商、为我们提供位置服务的地图服务供应商）（他们可能并非位于您所在的法域）分享儿童的个人信息，让他们按照我们的说明、隐私政策以及相关的保密和安全政策来为我们处理上述信息。	0
如你不愿接受这些信息，你可以通过短信/信息中提供的退订方式进行退订，或直接与我们联系进行退订。	0
如果您参与我们进行的调查问卷，我们可能会要求您提供其它个人信息，例如您的年龄，出生日期，性别和/或游戏及喜好的平台，并将此类信息同您的个人信息整合，用于改善我们的产品和服务。	0
如发生个人信息安全事件，我们会根据我们的事件管理方案应对。	0
我们非常重视您对个人信息的管理，并尽全力保护您对于您个人信息的查询、访问、修改、删除、撤回同意授权、注销账号、投诉举报的相关权利，以使您有能力保障您的隐私和信息安全。	0
同时，为使我们及时获悉并确认您的支付进度及状态，为您提供客服与争议解决服务，您同意我们可自上述支付信息服务提供方收集与支付进度相关信息。	0
（1）您可以通过个人网银以及农行微服务小程序享受大额取现预约服务，为了给您提供该服务，我们需要收集您的姓名、手机号码、身份证号码及身份证件信息、短信验证码、通信信息。	0
3）,通过https://kf.qq.com/与我们联系；	0
只有当搜索关键词信息与您的其他信息结合使用并可以识别您的个人身份时，则在结合使用期间，我行会将您的搜索关键词信息作为您的个人信息，对其加以保护处理。	1
小米推送SDK,推送技术服务,设备信息（IMEI/Mac/android,ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM,卡,IMSI,信息）https://dev.mi.com/console/doc/detail?pId=1822	0
在完成相关功能处理并向你返回效果内容后，我们将立即从服务器删除相关图片、视频等媒体资料及所涉全部信息。	0
如果您使用微信、QQ及（或）第三方账号作为游戏账号关联登录腾讯游戏的，我们会收集您使用的微信、QQ或第三方账号涉及的唯一标识、昵称、头像用于帮助您完成注册和登录，以及经您授权的好友关系或其他信息，以便在游戏内关联您的微信、QQ或第三方账号的好友以实现更好的社交体验。	0
我们仅会出于本隐私权政策声明的合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的信息，合作伙伴只能接触到其履行职责所需信息，且不得将此信息用于其他任何目的。	0
为向您提供其他增值服务和物流服务，我们还需要收集您的寄件地址和生日，以及您主动向我们提供的联系方式等其他信息。	0
图片处理合作方将于服务结束后对图片做删除或匿名化处理。	0
请你注意，你做出任一项单独授权同意（包括但不限于你主动登录轻颜相机帐号、授权使用特殊美化工具/风格模板等、购买付费功能或服务）之后，将自动退出基本功能模式进入一般模式。	0
但除非您依照法律的规定删除了您的个人信息，否则您的取消行为不会影响基于您之前的授权进行的您个人信息的处理、存储。	1
d.出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；	0
当您需要获取您的个人信息副本时，您可以通过米哈游通行证账号系统https://user.mihoyo.com查询到您的个人信息绑定情况，并对相应信息进行副本获取。	0
我们或我们的第三方合作伙伴可能通过COOKIES或同类技术获取和使用您的信息，并将该等信息存储为日志信息。	0
为了帮助您顺利完成商品合作，我们可能收集您的手机号或微信号。	0
开启麦克风和语音识别：您可以通过语音来控制本软件的语音朗读功能及语音控制功能；	0
对于您的部分个人信息，我们在产品的相关功能页面为您提供了操作指引和操作设置，您可以直接进行更正/修改，操作指引如下：	0
例如，在您上网购买我们的产时，我们必须与支付第三方共享您的个人信息才能合作伙伴提供服务。	0
（3）我们收集您终端用户的设备属性信息将用于安全事件调查、检测和防止欺诈活动以及检测和防止网络攻击和滥用，以保障网络安全和运营安全。	0
另外，根据相关法律法规及国家标准，以下情形中，我们可能会收集、使用您的相关个人信息无需征求您的授权同意：	1
请您在仔细阅读、充分理解《,腾讯隐私政策,》、具体产品的隐私保护指引（如有）和本声明后，选择是否同意相关隐私政策以及是否同意您和您监护的儿童使用我们的产品或服务。	0
（1）你可以在注册登录页面或者在醒图移动客户端的【设置】页面、官网等查看本隐私政策的全部内容。	0
为了向您提供特定场景的专属权益服务，在特定场景下（如大学生专属权益），您需要提供学生认证信息，但我们会另行获取您的授权。	0
我们会按照法律法规规定，将境内收集的用户个人信息存储于中国境内。	0
如因技术故障、网络攻击、自然灾害及事故、人为因素等各种原因造成全部或部分手机银行业务中断，我行将采取应急处置和恢复措施予以应对，尽快恢复服务。	0
如果难以实现逐一告知，我们将通过公告等方式发布警示。	0
为保障安全，我们将在您行使更正权前对您的身份进行验证。	0
如您和您的孩子对本政策存在任何疑问，或对于儿童个人信息处理存在任何投诉、意见，请通过以下渠道联系我们，我们将在收到问题、意见或建议，并验证监护人和/或儿童身份后的十五天内回复您的请求：	0
我们在中华人民共和国境内运营中收集和产生的个人信息，将存储在中国境内。	0
您可以通过在线自主申请注销您的国家反诈中心账号。	0
（5）其他与我们的部分合作伙伴的必要共享。	0
（1）当您在斗鱼用户之间互动交流时，为保持服务的稳定性，我们可能会收集您的互动信息；	0
在您同意授权后，我们还需要重新验证并绑定你的手机号码，以确认该第三方帐号的真实性、合并所有数据。	0
其他附加服务：如果您申请注册成为开发者、服务商或其他存在额外身份认证要求的角色，您需主动向我们提供身份信息及/或企业相关信息，用于您身份及其他会员角色获取资格的核验、登记、公示及其他我们明确告知的目的。	0
（3）为了向您提供音视频播放、文档阅读服务，我们需要您授予本地文件的读写/存储权限，以便我们对音视频和阅读内容进行本地存储和离线阅读、浏览。	0
(iii),针对第三方索赔为我方抗辩；	0
华为HMS,SDK,华为软件技术有限公司,访问联网、获取当前网络环境。用户信息/数据类型：设备标识信息,识别渠道用户、统计,https://consumer.huawei.com/cn/privacy/privacy-policy/	0
快影特别提示，您注销账号的行为是不可逆的行为，一旦您注销您的账号，快影平台将删除或匿名化有关您账户的信息，同时，您也无法通过已注销的账户获得快影平台的服务。	0
我们可利用COOKIES或同类技术来了解您使用网易云音乐进行什么活动、或哪些服务或服务最受欢迎；	0
2、为了向您提供我们产品/服务的拓展功能，您可以选择授权我们收集、使用信息的情形，如您拒绝提供前述信息，您将无法正常使用相关附加功能或无法实现我们拟达到的功能效果，但并不会影响您正常使用我们产品/服务的基本功能。	0
当您使用直播订阅、行程提醒、秒杀活动提醒、签到提醒等功能时，我们会申请获取您的设备日历权限。	0
但请您注意，如果您停用COOKIES或同类技术，我们有可能无法为您提供更优质的服务体验，某些服务也可能无法正常使用。	0
1.25,如您参与我们的问卷调查、线上活动（如直播间活动等）、营销活动、交易退费、注销帐号功能时，我们将根据实际需要收集您的姓名、手机号码、身份证、收件人姓名、联系地址、联系方式、支付渠道、支付账号、支付网关号、订单信息、交易和消费信息、获奖信息、虚拟财产信息。	0
如您希望与所观看的主播进行互动，您可能需要开启您设备上的摄像头和麦克风；	0
如果难以实现逐一告知，我们将通过公告等方式发布警示。	0
例如，在您的浏览器与服务器之间交换数据时受SSL协议加密保护；	0
对于经父母同意而收集儿童个人信息的情况，我们只会在受到法律允许、父母或监护人明确同意或者保护儿童所必要的情况下使用或公开披露此信息。	0
7.4.1,与个人信息控制者履行法律法规规定的义务相关的；	0
我们会部署访问控制机制，尽力确保只有授权人员才可访问个人信息。	0
为确保操作环境的安全或提供服务所需，学习通会收集有关您使用的移动应用和其他软件的信息。	0
请您注意，您开启任一权限即代表您授权我们可以收集和使用相关个人信息来为您提供对应服务，您一旦关闭任一权限即代表您取消了授权，我们将不再基于对应权限继续收集和使用相关个人信息，也无法继续为您提供该权限所对应的服务。	0
您可以在“咪咕视频”中将页面内容或视频分享，为了便于您使用分享功能，我们使用了新浪微博分享SDK、微信分享SDK、QQ分享SDK、Mob分享SDK、Share分享SDK，您使用分享功能我们可能会收集您的手机终端唯一标识信息（IMEI号）及当前手机状态信息，用于实现一键分享至新浪微博、微信好友、微信朋友圈、QQ、QQ空间功能。	0
网上银行注销—您可在登录网银后，在“设置”的“消息服务定制”中进行账户变动通知服务的注销。	0
5）个人信息控制者有充分证据表明个人信息主体存在主观恶意或滥用权利的；	0
在你注销帐号前，我们将验证你已授权给我们的个人身份、安全状态、设备信息等。	0
我们已采取符合业界标准、合理可行的安全防护措施保护您的信息，防止个人信息遭到未经授权访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。	0
如你此前已接受剪映全部功能和服务/进入正常服务模式，此时，你可以通过关闭“个性化内容推荐”、关闭“个性化广告推荐”、退出登录、退出用户体验改进计划以及撤回你做出的各项单独授权同意后进入基本功能模式。	0
您的个人信息均储存于中华人民共和国境内。	0
d),为公共利益实施新闻报道、舆论监督等行为，在合理的范围内处理个人信息；	0
您在使用即时通讯服务时，需要向对方共享您的位置信息时，钉钉会获取您的位置信息以便向对方进行发送和展示，我们会获取您的加速度传感器、陀螺仪传感器、旋转矢量传感器以便辅助判断您的位置。	1
3.当您使用建行生活平台服务时，为了维护服务的正常运行，保障您的账号安全，我行会收集以下基础信息，包括您的设备型号、操作系统、唯一设备标识符、建行生活平台软件版本号、登录IP地址、接入网络的方式、类型和状态、网络质量数据、设备加速器（如重力感应设备等）、操作日志、MAC地址、基站信息、手机设备信息、wifi,MAC地址、Android,ID、服务日志信息（如您在建行生活平台搜索、查看的信息、服务故障信息等信息）等日志信息，这些信息是为您提供服务必须收集的基础信息，以保障您正常使用我行的服务。	0
为优化您的使用体验，我们会使用Cookies或类似技术（例如：web,beacons,,log,files,,scripts,,eTags）（以下统称“Cookies”技术）。	0
（3）我们部署了访问控制机制，尽力确保只有授权人员才可访问个人信息。	0
1.14,当您使用QQ钱包、QQ服务号、QQ小程序、QQ小游戏等功能时，未经您的许可，QQ不会向第三方商家、QQ服务号运营者、开发者公开、透露您的个人信息。	0
i.用于维护软件及相关服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置软件及相关服务的故障；	1
如果第三方合作伙伴将您的信息用于我们未委托的用途，其将另行征得您的同意。	0
（1）当您通过懂车帝参与汽车经销商/厂商/集团及相关金融服务提供方的特价促销、团购优惠、金融优惠等购车优惠权益活动时，下单过程中，您需提供您的联系电话，同时该订单中会载明您所预订的购车优惠权益内容、具体订单号、订单创建时间、您支付的意向金/订金金额（如有）、优惠权益提供方信息，我们收集这些信息是为了帮助您顺利完成锁定购车优惠权益、保障您的交易安全、查询订单信息、提供客服与售后服务等目的。	0
当您使用全景视频与沉浸模式时，我们会调用您的磁场、陀螺仪传感器，检测您的手机移动和旋转行为，定位视频画面的区域。	0
如未来为业务发展需要从第三方间接获取并处理您的个人信息的，我们会严格遵守相关法律法规的规定，要求该第三方征得您的同意并确保其提供的信息的合法性。	0
当您在我们的游戏等应用中与其他用户进行互动时，为过滤色情、迷信、赌博、恐怖、暴力、恶意广告等不当内容，我们可能会收集您发送的文字、图片、语音、视频，以为您提供健康的网络游戏环境。	0
2）与国家安全、国防安全直接相关的；	1
尽管已经采取了上述合理有效措施，并已经遵守了相关法律法规要求的标准，但请你理解，由于技术的限制以及可能存在的各种恶意手段，在互联网行业，即便竭尽所能加强安全措施，也不可能始终保证信息百分之百的安全，我们将尽力确保你提供给我们的个人信息的安全性。	0
如果我们的物理、技术或管理防护设施遭到破坏，导致信息被非授权访问、公开披露、篡改或毁坏，导致您的合法权益受损的，我们会及时启动应急预案，采取合理必要的措施，以尽可能降低对您个人的影响。	0
（5）如果我们停止提供产品或者服务，或者保存期限已届满。	0
对于重大变更，我们还会以推送通知、弹窗的形式等更为显著的方式向您展示变更后的指引。	0
请您务必注意，本协议项下“账号”与竞技世界及关联公司提供的其他单项服务账号为同一账号，您注销本协议项下“账号”，意味着您无法再享受竞技世界及关联公司提供的其单项产品或他单项服务，同时账号内所有信息、资产、虚拟货币及虚拟道具等将一并消除，无法恢复找回。	0
1.4.15,作业帮APP集成支付宝(中国)网络技术有限公司的支付宝SDK，支付宝SDK收集您的国际移动设备识别码（IMEI）、手机状态、系统版本、网络状态、读取写入外部储存，用于处理和缓存您的支付订单及支付状态，具体请见《支付宝隐私权政策》；	0
（17）当您使用网上银行、手机银行申请开通签约代扣服务时，我行会收集您的姓名、身份证号码、银行卡号/账号、手机号码信息及缴费用户号信息，并将缴费用户号与银行卡号/账号绑定，以便在获取您的待缴账单后从您授权的绑定账户扣款。	0
在您主动注销账户之后，我们将停止为您提供产品或服务。	0
您撤回授权不影响撤回前基于您的授权已经进行的个人信息处理活动的效力。	0
您需要了解，您接入我们的服务所用的系统和通讯网络，有可能因我们可控范围外的情况而发生问题。	0
此外，根据法律规定，以下情形中，我们收集、使用您的个人信息无需征得您的授权同意：	0
非因WiFi万能钥匙的原因导致的密码泄露和密码被第三方获取和利用，WiFi万能钥匙不承担法律责任。	0
目前，我们已经通过信息安全等级保护三级认证。	0
（2）如果我们处理个人信息的行为违反法律法规；	0
如果您是会议创建者，您可以通过登录腾讯会议服务的网页版来导出创建的历史会议的上述信息。	0
1.4.12,作业帮APP集成谷歌公司（Google,Inc.）的Zxing二维码扫描SDK，Zxing二维码扫描SDK获取照片信息、视频信息、网络状态信息、闪光灯信息，便于为您提供二维码扫描服务，具体请见《Google隐私权政策》；	0
对于重大变更，我们还会提供更为显著的通知（包括但不限于以红点提示、消息推送、弹窗等方式）。	0
我们将按照法律法规的规定，对数据处理涉及的第三方进行严格的限制。	0
当您作为创作者，自主报名前述创作任务时，我们会收集您的报名信息（昵称、性别、地域、主页二维码）；	0
当您在虎牙直播间互动时，您的昵称、头像、互动信息（包括但不限于弹幕、评论、送礼等信息）将在直播间内公开展示，同时我们会根据用户的互动活跃情况形成直播间内的统计数据（例如榜单、排名等）并公开展示。	0
除本《隐私政策》第2.4条规定的情形外，我们不会将您的个人信息转让给任何公司、组织和个人或进行公开披露。	0
但请注意，如果停止某些权限，您有可能无法享受最佳的服务体验，某些服务也可能无法正常使用。	1
如果您希望撤销同意我们收集、使用和披露您的其他个人信息或者希望我们更正、更新或删除您的个人信息，可通过客户端内提供的路径撤回或通过本政策中的联系方式与我们联系。	0
（一）访问、变更您的个人信息	0
4.,为公共利益实施新闻报道、舆论监督等行为，在合理的范围内处理个人信息；	1
c.学术科研：为提升相关领域的科研能力，促进科技发展水平，我们在确保数据安全与目的正当的前提下，可能会与合作的科研院所、高校等机构使用去标识化或匿名化的数据。	0
此外，我们还会不断加强安装在您设备端的软件的安全能力。	0
这些第三方COOKIES或同类技术收集和使用该等信息不受本政策约束，而是受到其自身的信息保护声明约束，我们不对第三方的COOKIES或同类技术承担责任。	1
分析我们服务的使用情况，提升用户使用的体验，可能会与关联方或第三方共享产品使用情况（崩溃、闪退）的统计性数据。	0
（19）当您使用善融商务融易付提供的实名认证服务时，我行需要您提供您的姓名、证件类型、证件号码、银行卡号/账号、银行卡预留手机号、会员手机号、交易密码、网银盾编号信息，并可能通过验证账号、卡密码、短信、信用卡安全码/有效期、交易密码、刷脸、验网银盾方式对有关信息进行有效性核验。	0
9、,用于维护本平台服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品或服务的故障；	0
同时，学习通可能会与公众分享这些统计信息，以展示学习通服务的整体使用趋势。	0
若您拒绝提供上述个人信息，则您可能无法获得相应的奖品或完成活动参与。	0
（1）您在注册紫龙服务的帐号或使用紫龙服务时，向我们提供的信息；	0
在您使用分享功能时，如果你想将分享的信息展示为图片形式或保存，需要调取您设备的,存储权限（Android系统）/相册权限（iOS系统）,。	0
2.,我们通过交互界面的设计，为您提供了可自行访问、查询、更正相关个人信息的渠道，您可通过以下方式进行设置：	0
另外，您也可以清除软件内保存的所有Cookie。	0
对于您无法直接通过上述方式设置的授权，您可以通过联系我们的个人信息保护专职部门进行修改，但请注意，对于部分类型的个人信息，例如实现菜鸟APP基本功能所必须的信息或者我们履行法律法规规定的义务所必需的信息，我们可能无法响应您改变授权范围的请求。	0
5)法律法规规定的其他情形。	0
如不同设备（如车机系统）在删除路径上存在差异，您无法通过上述提示的路径删除您的个人信息，您可以联系客服向我们提出删除个人信息的请求。	0
当您使用游戏产品的消费功能时，我们会收集您的充值记录（包括交易商品或服务信息、交易金额、支付方式、订单编号、支付结果）、消费使用记录等信息。	0
您开启该权限即视为您授权我方可以访问、获取、收集、使用您的该等个人信息；	0
请您理解，当您撤回同意或授权后，我们无法继续为您提供撤回同意或授权所对应的服务，也不再处理您相应的个人信息，但您撤回同意或授权的决定，不会影响此前基于您的同意或授权而开展的个人信息处理。	1
当我们检测您处于无网络、或弱移动网络的环境下，我们将仅为您推送您已经缓存于本地的相关视频内容。	0
您可以在关联产品【设置】页面根据提示查看和管理您的游戏历史信息授权，或选择是否向其他用户展示您的游戏历史信息。	0
请您理解，因您的授权撤回，我们无法继续为您提供撤回同意或授权所对应的特定功能或/和服务。	1
请你理解，在下列情形中，根据法律法规及国家标准，我们共享、转让、公开披露你的个人信息无需征得你的授权同意：	0
部分信息会同步到与善融商务平台对接的第三方ERP系统，以便商户提供订单发货等相关服务。	0
我们不会与优酷服务提供者以外的公司、组织和个人共享您的个人信息，但以下情况除外：	1
同时，我们还将按照监管部门要求，主动上报个人信息安全事件的处置情况。	0
我们还会制定儿童个人信息保护的内部专门制度。	0
（6）所收集的个人信息是您自行向社会公众公开的；	1
对于经父母同意而收集未成年个人信息的情况，我们只会在司法机关或行政机关要求、父母或监护人明确同意或者保护未成年人所必要的情况下使用或公开披露此信息。	0
为便于与您联系、尽快帮助您解决问题或记录相关问题的处理方案及结果，我们可能会保存您与我们的沟通、通信/通话记录及相关内容（包括账户信息、订单信息、您为了证明相关事实提供的其他信息或您留下的联系方式信息）。	0
您注销账户后，我们将停止为您提供产品与/或服务，同时，除法律法规另有规定外，我们将及时删除您的个人信息。	0
如您在发布微博时所使用的图片或视频含位置信息,我们会提取该等位置信息，并将其作为您标记位置信息的备选项；	0
a.,与国家安全、国防安全有关的；	0
在您使用我们的产品/服务时，我们需要/可能需要收集和使用的您的个人信息包括如下两种：	0
配送服务由第三方物流公司提供，为保证您顺利收到商品，我们会将您的订单和收件人信息共享给第三方物流公司。	0
（3）履行我们在本《隐私政策》或自意网络与您达成的其他协议中的义务和行使我们的权利；	1
（1）遵从法律法规有关信息留存的要求（例如：《电子商务法》规定：商品和服务信息、交易信息保存时间自交易完成之日起不少于三年）。	0
除法律法规规定外，您有权随时访问、更正和删除您的个人信息，您可以在“我”的页面中查阅您提交给学习通的所有个人信息：包括但不限于头像、姓名、账号、手机号码、账号密码、账号类型、单位认证等，您也可通过下述途径更新或删除您的个人信息：	0
3),通过,https://kf.qq.com/,与我们联系；	0
邮箱：shanchang@imshine.com	0
（2）如果您严重违反法律法规或者相关协议、规则，我们可能会披露您的相关违规行为及我们对您采取的措施。	0
为了保障安全，我们可能需要您提供相应方式证明您的身份和请求的正当性，我们将在收到您反馈并验证您的身份后的15日内完成核查和处理。	0
本产品第三方信息共享具体情况请见《第三方信息共享清单》（包括《第三方SDK目录》）。	0
按照中国相关的法律法规和监管规定，我行保障您对自己的个人信息行使权利，我们将在15个工作日内回复或响应您的以下权利请求：	0
如您将信息通过上述渠道公开或共享，由此造成您的信息泄露，我们不承担责任。	0
3、访问控制：我们对可能接触到您的信息的员工或外包人员也采取了严格管理，包括但不限于根据岗位的不同采取不同的权限控制，与他们签署保密协议，监控他们的操作情况等措施。	0
在某些业务功能中，我们可能仅依据算法在内的非人工自动决策机制做出决定。	0
b.你使用发布图片、音视频功能时，我们会请求你授权摄像头、相册（存储空间）、照片、麦克风权限。	0
此外，为保证您的账号及交易安全，我们的客服可能会使用您的会员账号信息、订单信息、姓名、联系电话和地址与您核验您的身份。	0
若相关法律法规对我们保存您的个人信息的期限有明确规定的（例如《中华人民共和国电子商务法》要求商品和服务信息、交易信息保存时间自交易完成之日起不少于三年），我们将首先遵守该等规定；	0
（5）基于通讯录的附加功能：当您在通过转转使用转转合作的银行或/及第三方金融机构（包括分期乐、度小满、新浪金融、360,金融、省呗、芝麻分期，具体服务提供方以届时转转平台实时展示为准）所提供的贷款、消费分期金融服务或找靓机提供的手机租赁服务时，应第三方机构的要求，您需要向转转和第三方机构提供您的联系人信息（姓名及联系电话）以便进行授信审核、反欺诈检测及风控决策，您可以选择手动填写或开启通讯录权限实现自动填写。	0
如需关闭，可在【夸克网盘-相册-右上角菜单-隐私设置-人物智能分组】进行设置，关闭后您的人物分类信息将被删除，且无法再查看人物分类内容。	0
请您理解，单独的设备运动轨迹（加速计）不涉及任何个人位置信息且无法与其他信息结合用于识别特定自然人身份。	0
2.1.2,如果您选择使用微信(微信,ID),注册，您需要提供您的微信账号名、头像、地区（位置）、性别，以及您的手机号码，用于根据您的要求为您建立本服务账号。	0
例如您可以通过,ios,设备中的“设置-隐私-照片”,来关闭您对手机相册的授权。	0
(3),为了更好地向您提供游戏服务，改善游戏体验，我们可对您游戏账号中的昵称、头像以及在游戏中的相关操作信息、游戏信息（具体包括但不限于您的登录状态、对战信息/状态、成就信息等）进行使用。	0
我们设立了专门的个人信息保护团队和个人信息保护负责人，如果您对本隐私政策或个人信息保护相关事宜有任何疑问或投诉、建议时，您可以通过以下方式与我们联系：	0
•,如您选择“无票候补”服务，需提供人脸信息并完成人证一致性核验或激活“铁路畅行”会员。	0
授权登录：我们可能经您单独同意后向第三方提供您的账户信息（头像、昵称及其他页面提示的信息），使您可以便捷地实现第三方账户的注册/登录。	0
为了保证服务体验、处理服务纠纷，您在订单履行过程中拨打或者接听开启号码保护（隐私号）的电话时，您与商家、骑手间的通话信息可能会被录音。	0
您可以通过融e行移动端“工银e支付-安全管理”修改您的支付密码。	0
·,遵守适用的法律法规等有关规定；	0
（1）,因公布账号中奖、处罚通知时展示必要的相关脱敏信息；	1
对于通过COOKIES或同类技术收集的您的信息，我们还在本政策第二条“我们如何使用COOKIES或同类技术”部分说明了向您提供的选择机制。	0
前述三项权限均不会收集或使用您的个人信息，您可以根据我们产品提示在相应场景开启获取通知栏权限、读取应用使用情况权限，也可以通过您所用设备的设置功能开启或关闭前述两项权限；	0
2、与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；	1
（3）与犯罪侦查、起诉、审判和执行判决等直接相关的；	0
但您在授权后于任一应用内发送、接收的私信信息，将基于您和对方用户的授权状态，被同步至另一应用。	0
获取这些信息会请求您授权咪咕视频使用电话权限。	0
但你撤回同意或授权的决定，不会影响我们此前基于你的授权而开展的个人信息处理。	1
除非取得你的书面许可，我们将在且仅在你删除或注销账户后36个月保留你的个人信息，超出此期限后，我们将会对你的个人信息进行匿名化处理或销毁。	0
8)用于维护软件及相关服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置软件及相关服务的故障；	1
同时，我们还将按照监管部门要求，主动上报个人信息安全事件的处置情况。	0
我们通过信息接触者保密协议、监控和审计机制来对数据进行全面安全控制；	0
（4）有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的；	0
针对存储有个人信息的数据库加强权限控制与安全审计；	0
Open,ID、淘宝昵称、步数、收件人信息（姓名、电话、地址）	0
我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息，并且只会共享必要的个人信息。	0
但您收回同意的决定，不会影响此前基于您的授权而开展的个人信息处理。	0
如您不同意本隐私政策中的任何条款，您应立即停止访问转转平台。	0
为了向您提供更优质的服务，我们使用了神策线上行为采集SDK，该SDK由神策网络科技(北京)有限公司提供，需要采集用户,ID、时间、应用版本、是否首日访问、页面地址、爬虫名称、纬度、经度、服务端收到这个消息的时间、操作系统、操作系统版本、屏幕高度、是否WIFI、运营商、网络类型、设备ID（包括IMEI、MAC地址设备唯一标识码）、屏幕方向、浏览器、浏览器版本、最近一次站外地址、最近一次站外域名、SDK类型、SDK版本、IP、国家、城市、省份、是否首次、页面标题、页面地址、页面路径、前向域名、前向地址、元素ID、元素内容、元素名字、元素样式名、元素类型、元素选择器、元素链接地址、视区宽度、视区距顶部的位置、视区高度、停留时长、是否从后台唤醒、页面名称、元素位置、浏览器名、首次访问时间、首次前向地址、首次前向域名、首次使用的浏览器语言、首次浏览器字符类型，通过该SDK分析用户特征和功能评估，以便进行APP功能优化、产品优化和个性化推荐，提升用户体验。	0
b.如对本隐私政策内容有任何疑问、意见或建议，你可以在西瓜视频APP的【我的】-【我的客服】-【意见反馈】进入用户反馈界面、或通过Dataprivacy@bytedance.com与我们联系。	0
（7）响应您的请求将导致您或其他人、组织的合法权益受到严重损害的；	0
与国家安全、国防安全直接相关的；	0
在您和/或您孩子使用我们提供的各项产品/服务过程中，主动向我们提供您孩子的个人信息，表示您已经同意我们收集和按照《班级优化大师隐私政策》和本规则的内容使用您孩子的个人信息。	0
当你选择参加我们及我们的合作方举办的有关营销活动时，为保障你在联合活动中获得体验一致的服务，或委托合作方及时向你兑现奖励，我们与我们的合作方可能需要使用你的姓名、通信地址、联系方式、银行账号等信息。	0
如需公开披露您的个人信息，我们会提前进行个人信息保护影响评估，并采用符合行业内标准的安全保护措施和手段保护您的个人信息安全。	0
b.与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；	0
当您查看第三方创建的网页或使用第三方开发的应用程序时，这些第三方可能会放置他们自己的,Cookie,或使用其他技术手段，这些技术手段不受我们的控制，且它们的使用不受本政策的约束。	1
3.我们可能使用您的帐号信息、交易信息、设备信息、服务日志信息以及我们关联方、合作方在获得您授权或依法可以共享的信息，用于判断账户的状态及交易风险、进行身份验证、检测及防范安全事件，并依法采取必要的记录、审计、分析、处置措施。	0
若您是儿童的父母或其他监护人，请您关注儿童是否是在取得您的授权同意之后使用我们的服务。	0
访问微信号、QQ号、头像、昵称等基本信息：1),进入腾讯视频后，点击“个人中心”；2),点击头像栏；3),进行信息查询访问。	0
我们会对上述信息进行自动分析和计算，机器（或系统）会根据计算结果自动筛选并推送您可能更感兴趣的内容。	0
我们将及时将事件相关情况以邮件、信函、电话、推送通知等方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。	0
我们和第三方合作伙伴可能通过COOKIES或同类技术收集和使用您的信息，并将该等信息存储。	0
我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的委托第三方合作伙伴处理您的信息。	0
（5）身份证正反面照片。	0
(2),如您希望通过文字、图片、语音（如有）、视频（如有）与其他游戏玩家互动，在您授权同意后，游戏会访问您的照片或存储文件、麦克风，为您提供截图保存、图片上传、语音聊天等功能。	0
未经您明确同意，我们不会限制您按照本政策所应享有的权利。	0
如您为个人掌银用户，可以通过个人掌银“我的账户-电子账户详情-更多-销户”注销您的二、三类电子账户；	0
如您需要进行照片拍摄，您可能还需要开启设备上的摄像头。	0
如我们使用您的个人信息，超出了与收集时所声称的目的及具有直接或合理关联的范围，我们将在使用您的个人信息前，再次向您告知并征得您的明示同意。	0
原则上，我们在中华人民共和国境内收集和产生的个人信息，将存储在中华人民共和国境内。	0
关闭设置路径为：“我的—设置—隐私和权限设置-程序化广告”，选择关闭。	0
获取上述信息是为了使您不再需要手动输入手机号码和密码，而直接可以便捷登录。	0
•,为了向您提供游戏娱乐以及与此相关的玩家互动、消费等基础服务，我们需要收集您的账号和登录信息、游戏日志信息、设备信息、消费信息。	0
我们会根据上述信息来综合判断您的账号及交易风险、进行身份验证、检测及防范安全事件、诈骗监测、存档和备份用途，并依法采取必要的记录、审计、分析、处置措施。	0
我们可能还会保存您的联系方式（您使用的或主动提供的手机号码、微信号、QQ号或其他联系方式）、您与我们的通信记录和内容，以及其他必要信息，以便为您提供和记录客户服务，具体以您实际授权和提供的信息为准。	0
我们并不会获取与您付款相关的支付账号、密码等信息。	0
（5）应您需求为您处理您与他人的纠纷或争议；	0
在某些业务功能中，我们可能仅依据算法在内的非人工自动决策机制做出决定。	0
我们仅会在以下情况下，且采取符合业界标准的安全防护措施的前提下，才会公开披露您的个人信息：	0
我方将通过向其它服务器备份、对用户密码进行加密等安全措施确保您的信息不丢失，不被滥用和变造。	0
(2),在以下情形中，按照法律法规要求，我们将无法响应您的请求：	0
除非经过您本人事先单独同意或符合其他法律法规规定的情形，我们不会向除百度公司以外的第三方共享您的个人信息，但经过处理无法识别特定个人且不能复原的除外。	0
我们可利用cookies和web,beacon来了解您使用我们的服务进行什么活动。	0
若发生个人信息泄露等安全事件，我们会启动应急预案，阻止安全事件扩大，并将及时将事件相关情况以推送通知、短信或电话等方式告知您。	0
您可以通过麦当劳官方APP和麦当劳官方小程序的“我的”入口，点击头像进入个人信息页面，以访问您的昵称、性别、联系电话和出生日期。	0
如果你认为你的个人信息权利可能受到侵害，或者发现侵害个人信息权利的线索，你可以通过醒图移动客户端【设置】-【意见反馈】或发送电子邮件至support@retouchpics.com与我们取得联系，我们将尽快审核所涉问题，并在验证你的用户身份后的15个工作日内予以回复。	0
(ii),发送电子邮件至,privacy@nike.com，我们会在收到您的意见及建议后的15个工作日内完成核查和处理。	0
此时，您将授权“百度”移动应用获取您在该第三方帐号注册的公开信息（包括您的昵称、头像及您授权的其他信息）。	0
4.,我们会对我们的产品与/或服务使用情况进行统计，并可能会与第三方共享这些统计信息，以展示我们的产品与/或服务的整体使用趋势。	0
在启用人脸识别功能时，腾讯健康系统会通过微信或QQ申请调用您的设备相机/摄像头权限，用于完成人脸识别。	0
当我们要将信息用于本政策未载明的其他用途时，会按照法律法规及国家标准的要求以适当的方式再次征求您的同意。	0
（二）,在隐私权保护政策更新后，会在您登录及版本更新时以推送通知、弹窗的形式向您展示变更后的隐私权保护政策，以便您及时了解本隐私权保护政策的最新版本。	0
您也可以将您的问题发送至,qqmusic155@tencent.com或寄到如下地址：	0
我们的产品或服务为您提供视频展示和播放服务，在此过程中，我们需要收集（包括在后台状态下收集）您的一些信息，包括如下个人信息：设备型号、设备名称、操作系统和应用程序版本、登录IP地址、接入网络的方式、网络质量数据、移动网络信息、产品版本号、网络日志信息（操作日志、服务日志）。	0
同时，针对多益网络的产品、网站和服务中对儿童的个人信息保护具体内容还应当参照《多益儿童隐私保护政策》。	0
当本指引所述的个人信息收集和使用规则和其他法律法规规定事项发生变更时，我们会在版本更新时以适当的方式向您提示变更后的指引。	0
目前，我们不会将上述信息传输至境外，如果我们向境外传输，我们将会遵循相关国家规定或者征求你的同意。	0
但您撤回授权的决定，不会影响我们此前基于您的授权而开展的个人信息处理。	1
9、我们与第三方进行联合营销活动，我们可能与其共享活动过程中产生的、为完成活动所必要的个人信息，如参加活动的用户数、中奖名单、中奖人联系方式及转转账号，以便第三方能及时向您发放奖品；	0
为提升用户体验，咪咕视频提供使用手机号自动注册和登录功能，您不愿意自动注册和登录时，可以在首次安装时选择不同意用户协议，并在您需要时自助完成注册登录。	0
•存储期限,我们仅在为您提供云闪付APP产品及服务之目的所必需且合理的期限内或法律法规及监管规定的时限内留存您的个人信息，例如，根据《银行卡组织和资金清算中心反洗钱和反恐怖融资指引》的规定，您注销云闪付APP用户后，我们将根据法律法规或监管规定，对您的个人身份信息保存5年，交易信息保存5年，对银联清算核心业务系统中的您的个人身份信息及清算业务数据保存15年，上述存储期限届满后，我们将删除或对您的个人身份信息和交易信息进行匿名化处理。	0
d.若你是未成年人的监护人，当你对你所监护的未成年人的个人信息有相关疑问时，请通过本隐私政策公示的联系方式与我们联系。	0
同时，为验证真实性之目的，腾讯健康系统可能会根据未成年人保护策略，在您对当前注册和登录所使用的微信或QQ帐号进行实名认证之时或您使用已完成实名认证的微信或QQ帐号登录游戏并使用游戏服务过程中，不时要求您进一步提供其他敏感个人信息（包括手机号码、照片或人脸识别信息等）并将其与您在腾讯健康系统的实名信息记录、电信运营商处实名信息记录或公安权威数据平台数据源进行比对。	0
如对本隐私政策内容有任何疑问、意见或建议，你可以通过醒图移动客户端内【设置】-【意见反馈】或发送电子邮件至或support@retouchpics.com与我们联系。	0
对于您合理的请求，我们原则上不收取费用，但对于多次重复、超出合理限度的请求，我们可能会视实际情况收取一定的成本费用。	0
（11）基于社会公共利益等；	1
您也可以通过注销学习通的方式，永久撤回我们继续收集您个人信息的全部授权。	0
为保障咪咕视频正常运行图片展示的功能，我们使用了fresco库来提升图片加载性能，由于图片处理涉及到设备的存储功能，在首次运行APP时我们会请求您授权咪咕视频使用存储权限，fresco使用的com.wireless.security、com.facebook.cache、com.facebook.common三个SDK包会读写您设备的存储信息，com.wireless.security会访问手机设备信息。	0
我们向您承诺，我们会以最大努力保障您的个人信息安全，我们会严格要求商家及第三方配送公司对您的个人信息保密，只以配送之目的获悉和使用，不得对外泄露或做其他任何用途。	0
为了创建1688平台账户您需要至少向我们提供您的手机号码、拟使用的会员名和密码。	0
iOS-本地网络：检测局域网络环境安全性、局域网络连接状态、网络测速。	0
为了进一步提高实名认证的精准度，最大限度防止未成年人冒用他人身份信息，腾讯健康系统可能在部分游戏针对部分用户（以具体游戏策略为准）在特定场景下（如在您登录游戏时，或在游戏过程中包括有关游戏充值、消费或交易时）启用人脸识别验证身份，启用人脸识别时，腾讯健康系统会对您当前登录并使用的微信或QQ帐号（视您登录的帐号）进行核验，并需要收集您的真实身份信息用于身份核验。	0
2、在涉及合并、收购或破产清算时，如涉及到个人信息转让，我们会要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受此个人信息保护政策的约束，否则我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。	0
除此之外，您理解并同意，我们希望提供给您的产品和服务是完善的，所以我们会不断改进我们的产品和服务，这意味着随着产品和服务的迭代、拓展、升级等，我们可能会经常推出新的服务或业务功能或重新划分业务功能，并可能需要收集新的个人信息或变更个人信息使用目的或方式。	0
在信息板或聊天区域发布信息时请注意，所发布的信息将在互联网公开，信息发布者将对此负责。	0
沟通内容	0
4.出于维护您或其他个人的生命、财产、声誉等重大合法权益但又很难得到本人同意的；	1
如该等变更会导致您在本隐私政策项下权利的实质减损，我们将在变更生效前，通过在页面显著位置提示。	0
B.广告统计：我们可能与业务的服务商、供应商和其他合作伙伴共享分析去标识化的设备信息或统计信息（包括是否VIP、当前题库类型），这些信息难以与您的身份信息相关联，这些信息将帮助我们分析、衡量广告和相关服务的有效性。	0
您也可以使用本机号码来快捷登录，我们会将您的网络信息提供给运营商完成注册或登录。	0
关注实时公交信息：您可以在【路线】-【公共交通】-【实时公交】查阅或清除关注实时公交信息。	0
录音权限,允许使用麦克风,用于产品视频剪辑模块内的录音功能，以支持用户为视频录制旁白或解说。	0
但对多次重复、超出合理限度的请求，我们将视实际情况收取一定成本费用。	0
随着我们业务的持续发展，我们有可能进行合并、收购、资产转让等交易，我们将告知您相关情形，按照法律法规及不低于本指引所要求的标准继续保护或要求新的处理者继续保护您的个人信息。	0
本《隐私政策》的内容可能会因我们的业务功能变化、个人信息使用目的变更、个人信息保护负责人的联络方式变更等情况发生变更，未经您明确同意，我们不会削减您按照本隐私政策所应享有的权利。	0
（4）所收集的个人信息是您自行向社会公众公开的；	0
3.我们已经取得以下认证：目前，我们已通过国家网络安全等级保护的测评和备案，在信息安全方面数据中心已达到ISO27001认证标准的要求，并获得相应的认证。	0
请您在确保已征得通讯录好友同意的情况下，经谨慎考虑后向我们提供，而您拒绝授权通讯录权限并不影响您正常使用喜马拉雅的其他功能。	0
如您不希望收到这些通知或信息，可以在终端设备设置中关闭消息通知，如您不提供前述信息，可能无法给您提供相应的通知服务，但不影响您正常使用客户端其他功能。	0
如您选择不提供这些信息，不会影响您使用基础服务功能。	0
请注意，您注销个人网银渠道的行为是不可逆的，一旦您注销个人网银渠道，您的个人掌银渠道会同步注销，我们将删除个人网银和个人掌银客户端中有关您的渠道签约信息。	0
1.6,为保障您的游戏环境和设备安全，营造公平、健康及安全的游戏环境，我们会收集您的设备和游戏识别信息，例如设备标识符、硬件及操作系统信息、已安装应用列表、进程及游戏崩溃记录、游戏总体使用情况、游戏渠道来源等信息，以用于打击破坏游戏公平环境或干扰、破坏游戏服务正常进行的行为（如用于检测盗版、扫描外挂、防止作弊等）。	0
事件相关情况将以推送通知的方式告知您，难以逐一告知您时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。	0
当您使用“头像”功能时，我们会请求您授权相机存储权限，用于拍照、读取相册并发布。	0
我们会收集求职者的沟通时间偏好、沟通招聘者数量、受到招聘者欢迎程度、沟通的招聘者的地点、岗位薪资分析情况，并向招聘者展示前述求职偏好信息，提升招聘成功率。	0
2.如注销网上银行，您可登录网上银行后，进入“我的账户”菜单中的“账户管理”，选择“注销网银服务”，删除网上银行所有账户并终止网银服务；	0
如我们停止运营，我们将及时停止收集儿童个人信息的活动，将停止运营的通知以逐一送达或公告的形式进行通知，并对所持有的该儿童的个人信息进行删除。	0
我们可能会设置认证与保障安全性的,Cookie,或匿名标识符，使我们确认您是否安全登录服务，或者是否遇到盗用、欺诈及其他不法行为。	0
您可点击此处查看应用权限申请与使用情况说明。	0
将来如需跨境传输或存储的，我们会向相关方告知信息出境的目的、接收方、安全保证措施和安全风险，并征得用户及监管部门的同意。	0
为履行下单后向您寄送商品及提供售后服务，您需要在下单过程中填写收货人姓名、收货地址以及收货人手机号码，该订单同时还包含订单号、您购买的商品或服务信息、下单时间、您实际支付的货款金额及您采用的支付方式。	0
h.钱包功能：钱包功能中的相关服务由我们的关联方及合作伙伴提供，当你使用钱包相关功能时我们的关联方和合作伙伴会根据功能或服务必需而收集必要限度内的信息。	0
如您作为企业法定代表人，需要认证加入您作为法定代表人的钉钉企业/组织，您需向我们提供企业的营业执照/组织机构代码证、法定代表人身份证信息，以便我们为您添加至相关钉钉企业组织的组织架构。	0
(2),联系我们的客服进行账号注销。	0
4)为公共利益实施新闻报道、舆论监督等行为，在合理的范围内处理个人信息；	1
2）将问题发送至Dataprivacy@tencent.com；	0
我们将在合理的安全水平内采取各种安全保护措施以保障发送给我们的任何信息的安全性。	0
5.2.5.,互联网环境并非百分之百安全，当出现下列非因我们过错而对您的信息造成泄露及由此造成的损害结果，我们无需承担任何责任：	1
在启用人脸识别功能时，腾讯健康系统会通过微信或QQ申请调用您的设备相机/摄像头权限，用于完成人脸识别。	0
Android-存储权限（仅对Android,9以下设备）/,iOS-,照片：提供图片保存、上传、下载功能。	0
您分享的链接地址、您的分享链接被他人打开/下载的行为日志记录。	0
目前，58同城的产品和服务不会涉及到数据的跨境传输，如果我们的产品\服务发生变更，涉及数据的跨境传输，我们会单独向您以弹窗或邮件的方式告知您数据出境的目的、接收方等，并征得您的授权同意，我们会确保数据接收方有充足的数据保护能力来保护您的个人信息。	1
我们会采用符合业界标准的安全防护措施，包括建立合理的制度规范、安全技术来防止您的个人信息遭到未经授权的访问、使用、修改，避免数据的损坏或丢失。	0
（1）介质校验环节：当您使用我行“超级柜台”办理业务使用银行卡或者存折时，您需要向我行提供或授权我行收集相应服务所需的用户信息，包括银行卡号/账号、存折账号信息，我行通过验证账号/卡密码方式对有关信息进行有效性核验。	0
我们在中华人民共和国境内收集的个人信息，将存储在中华人民共和国境内。	0
（3）在法律法规允许的范围内，为维护顺丰或合作伙伴、您或其他顺丰用户或社会公众利益、财产或安全免遭损害而有必要提供；	1
阅读、使用快影过程中，如您有任何疑问，可联系我们的客服咨询，如您不同意协议中的任何条款，您应立即停止访问和使用。	0
在儿童用户使用腾讯产品或服务期间，为了您和儿童可以更加便捷地访问、更正、删除相关个人信息，我们在产品设计中为您提供了相应的操作设置，您也可以通过我们提供的联系方式，来反馈和咨询相关信息。	0
（4）,只有共享您的信息，才能实现我们的产品与/或服务的核心功能或提供您需要的服务；	0
除上述外，如果你或其他有权主体对相关法律法规赋予的个人信息权利的行使，有任何主张、要求或者疑问，你可以通过西瓜视频APP的【我的】-【我的客服】-【意见反馈】进入用户反馈界面、或通过Dataprivacy@bytedance.com与我们联系，我们将尽快审核所涉问题，并在验证你的用户身份后回复。	0
对于经常性或批量上传垃圾广告、垃圾视频、或违规内容的用户，为了确保内容安全、避免可疑的上传账号对我方平台用户和受众的打扰，净化网络空间，我方平台可能会通过产品功能，额外要求前述用户上传身份证件号码、身份证和本人同框的照片进行额外的信息收集和认证，需知悉，份证件号码、身份证和本人同框的照片均为敏感个人信息，如用户拒绝提供，我方有权临时关闭该等用户上传需求。	0
2),为应对突发公共卫生事件，或者紧急情况下为保护自然人的生命健康和财产安全所必需；	1
此外，在某些业务功能中，经向您告知并取得同意后，我们可能仅依据信息系统、算法在内的非人工自动决策机制做出决定。	0
（2）本隐私政策更新后，我们会在醒图发出更新版本，并在更新后的条款生效前以适当的方式提醒你更新的内容，以便你及时了解本隐私政策的最新版本。	0
出于安全服务需要或根据法律法规规定，部分服务或场景中（在服务及场景中我们会明确向您告知）需要您进行实名认证、人脸识别或资质认证事宜，具体服务将由支付宝（中国）网络技术有限公司为您提供。	0
出于公共利益开展统计或学术研究所必要，且其对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的；	1
您在使用网易游戏服务，上传和/或发布信息以及进行相关互动行为（发言、跟贴、留言分享、收藏、打赏）时，我们将收集您上传、发布或形成的信息，并使用您的,昵称、头像、游戏ID、虚拟角色形象和发布内容以作展示。	0
我们将在收到您反馈、并验证您的身份后，15个工作日或法律法规规定的时限内会答复您的请求。	0
实名认证需您提供您的姓名、身份证号码至转转及转转实名认证服务提供方（腾讯云计算（北京）有限责任公司），通过与公安网数据校验，来实现并保障实名信息的真实性。	0
我们将根据本政策及《班级优化大师儿童个人信息保护政策》采取特殊措施保护我们获得的您孩子的个人信息。	0
拒绝提供设备所在位置信息及权限会影响我们对您位置的准确定位而影响“同城”频道功能的实现，但不会影响您正常使用阿瓦隆的其他功能。	0
对于我们收集的个人信息清单明细，您可以查阅以下《斗鱼已收集个人信息清单》。	0
请您注意，您开启任一权限即代表您授权我们可以收集和使用相关个人信息来为您提供对应服务，您一旦关闭任一权限即代表您取消了授权，我们将不再基于对应权限继续收集和使用相关个人信息，也无法继续为您提供该权限所对应的服务。	0
在符合法律法规的前提下，当我们收到上述披露信息的请求时，我们会要求必须出具与之相应的法律文件，如传票或调查函。	0
但除非您依照法律的规定删除了您的个人信息，否则您的取消行为不会影响我们基于您之前的授权进行的个人信息的处理、存储。	0
硬件钱包SDK,硬件钱包SDk,提供硬件钱包与客户端交互能力,天地融科技股份有限公司,位置信息,位置权限、蓝牙权限、nfc	0
您有责任及时更正您的个人信息。	0
若您使用图片搜索服务，我们会申请您设备系统的相册权限、摄像头权限，方便您通过相册上传图片或拍照上传图片。	0
（3）安全审慎原则：,我们将审慎评估第三方使用共享信息的目的，对这些合作方的安全保障能力进行综合评估，并要求其遵循合作法律协议。	0
如果你有任何意见或你认为你的个人信息权利可能受到侵害，或者发现侵害个人信息权利的线索，你可以在西瓜视频APP的【我的】-【我的客服】-【意见反馈】进入用户反馈界面、或通过Dataprivacy@bytedance.com与我们联系。	0
(2),在您开启麦克风、录音和相关语音权限后，您能够使用语音功能与我们的产品或他人进行信息交互，或与客服联系等；	0
如您需要您的个人基本资料副本，可通过APP“在线客服”功能联系客服或直接拨打我们的联系电话提出申请。	0
c.你也可以使用第三方帐号登录并使用西瓜视频，经过你的同意，我们将获取你在第三方平台注册的公开信息（头像、昵称以及你授权的其他信息），用于与西瓜视频帐号绑定，使你可以直接登录并使用本产品和相关服务。	0
如您在浏览或使用与设备所在位置的内容或服务时，经过您的授权，我们会使用与本服务相关的地理位置信息（如精确定位信息、WLAN接入点基站，陀螺仪传感器、重力传感器、加速度传感器、磁场传感器信息），以保障内容或服务的质量，并向您推荐适合的热点连接或服务。	0
如我们向其他个人信息处理者提供您的信息，我们会遵循于合法、正当、必要原则，向第三方提供实现相关目的所必要的个人信息。	0
对我们与之共享个人信息的公司、组织和个人，我们会与其签署严格的保密协定，要求他们按照我们的说明、本隐私政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息。	0
在您主动注销帐号之后，斗鱼平台将停止为您提供产品或服务，并将您的有关信息进行删除或匿名化处理，但法律法规及相关国家标准另有规定的除外。	0
3.,我们仅会在以下情形下，公开披露您的个人信息：	0
•位置信息,精确位置、大致位置、IP地址。	0
5.2.3.,我们鼓励我们的工作人员学习信息安全知识、提高个人信息安全保护意识，并定期或不定期对我们的工作人员进行信息安全培训。	0
1.18,请您理解，我们向您提供的功能和服务是不断更新和发展的，如果某一功能或服务未在前述说明中且收集了您的信息，我们会通过页面提示、交互流程、网站公告等方式另行向您说明信息收集的内容、范围和目的，以征得您的同意。	0
6.3.1,更改【个人信息】：	0
收集手机号码信息是为了满足相关法律法规的网络实名制要求，如您拒绝提供手机号码进行核验，将导致注册/登录失败，但不影响您使用视频的浏览、搜索、播放功能。	0
（1）为了给你提供更好的服务，轻颜相机及相关服务将不时更新与变化，我们会适时对本隐私政策进行修订，这些修订构成本隐私政策的一部分并具有等同于本隐私政策的效力，未经你明确同意，我们不会削减你依据当前生效的本隐私政策所应享受的权利。	0
2.当我们要将儿童个人信息用于《班级优化大师隐私政策》及本规则未载明的其他用途时，会按照法律法规及国家标准的要求再次征得您同意。	1
如果您的浏览器允许，您可以通过您的浏览器的设置以管理、（部分/全部）拒绝Cookie与/或同类技术；	0
6）出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；	1
人脸识别的相关验证数据，在加密后仅用于与公安权威数据平台进行比对，我们不会对其留存。	0
我们会制定并组织实施个人信息安全事件应急预案，并在发生个人信息安全事件时立即启动应急预案，努力控制这些安全事件的影响，防止不利后果扩大。	0
(1),任何由于黑客攻击、计算机病毒侵入或发作、因政府管制而造成的暂时性关闭等影响网络正常经营之不可抗力而造成的个人资料泄露、丢失、被盗用或被篡改等。	1
（5）所收集的你的个人信息是你自行向社会公众公开的；	0
·,与国家安全、国防安全等国家利益直接相关的；	1
(4)您可以通过点击“自己-设置-隐私-个人信息浏览与导出”复制并导出您的个人信息。	0
此外，我们还设置了投诉举报渠道，您的意见将会得到及时的处理。	0
您可以在起点读书App或设备系统中查看、开启/关闭上述权限的状态。	0
请您注意，您开启这些权限即代表您授权我行可以收集和使用这些信息来实现上述功能，如您取消了这些授权，则我行将不再继续收集和使用您的这些信息，也无法为您提供上述与这些授权所对应的功能。	0
根据相关法律法规的规定，若您是18周岁以下的未成年人，在使用我们的服务前，应事先取得您的家长或法定监护人的同意，并由您的家长或法定监护人帮助您完成产品或服务注册流程，以便您能使用我们提供的产品或服务。	0
当您使用QQ钱包时，财付通公司还会收集您的相关支付记录以便于您查询。	0
1.20,请您理解，我们向您提供的功能和服务是不断更新和发展的，如果某一功能或服务未在前述说明中，且收集了您的信息，我们会通过页面提示、交互流程、网站公告等方式另行向您说明信息收集的内容、范围和目的，以征得您的同意。	0
我们使用多方位的安全保护措施，以确保用户的个人信息保护处于合理的安全水平，包括技术保护手段、管理制度控制、安全体系保障等诸多方面。	0
Cookie会帮助您在后续访问我们网站时调用您的信息，简化您填写个人信息(例如一键登录等)的流程；	0
特别需要指出的是，即使经过您的授权，我们获得了这些敏感权限，也不会在相关功能或服务不需要时而收集您的信息。	0
（4）麦克风：用于人脸识别、中银e盾（音频key）、语音唤醒、语音助手、语音搜索、线上双录、BOBO留声机、尊享权益、我的权益。	0
为此，您需要授权将您的菜鸟账号和第三方平台（如快手）的账号进行绑定，以便我们获取相关包裹的运单号以及物流详情信息。	0
4）与刑事侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；	0
直到您请求移除您的共享信息或您的帐号被删除，以较早者为准（但是，数据可能存储在第三方服务中并按照各自的隐私政策进行保留）。	0
为保障您的信息安全，我们努力采取各种符合业界标准的合理的物理、技术和管理方面的安全措施来保护您的信息，使您的信息不会被泄漏、毁损或者丢失，包括但不限于SSL、信息加密存储、去标识化、数据中心的访问控制。	0
如您需要访问您在使用我们的产品或服务过程中产生的其他个人信息，您可以与我们联系，我们会根据本政策所列明的方式和期限响应您的请求。	0
您也可以使用第三方帐号（如微信、微博、QQ）登录“百度”移动应用。	0
请您仔细阅读变更后的隐私保护指引或指引内容，您继续使用腾讯游戏表示您同意我们按照更新后的隐私保护指引收集、处理或使用您的个人信息。	0
2、与国家安全、国防安全直接相关的；	1
（3）对于我们需要但第三方无法提供的个人信息，我们仍会要求你提供。	0
2、与关联公司共享：为便于我们基于虎牙或关联公司的账号向您提供一致化的产品和服务，在虎牙或虎牙关联公司的多个产品中（例如虎牙直播、虎牙嗨玩版、虎牙助手、虎牙手游、小鹿电竞、yowa云游戏等）方便您使用统一账号注册登录，向您推荐您可能感兴趣的内容和信息，保护虎牙或虎牙关联公司用户的账号及财产安全，您的账号信息、实名认证信息、设备和日志信息可能会与我们的关联公司共享。	0
基于您的报名任务，我们会根据您的授权同意，将您的报名信息提供给您报名的商家，用于商家与您确认合作。	0
对于那些无端重复、需要过多技术手段(例如，需要开发,新系统或从根本上改变现行惯例)、给他人合法权益带来风险或者非常不切实际的请,求，我们可能会予以拒绝。	1
希望您能理解，您接入及/或使用我们的产品或服务所用的系统和通讯网络，有可能因我们可控范围外的情况而发生问题。	0
您理解并同意，在您授权轻颜相机访问存储空间/相册权限后，为向您提供优质的服务体验（包括但不限于提升本地相册打开速度及内容预览速度、为您实现拍摄器页面左下角的实时相册预览等功能），我们会在您每次退出并重新打开轻颜相机时以合理最小频率访问您的相册以进行仅为前述目的的本地相册预加载。	0
（2）使用信息：您可以通过书架页、搜索页、我页，随时查阅您的浏览记录、收藏记录、搜索记录；	0
同时，我们还将按照监管部门要求，主动上报信息安全事件的处置情况。	0
但请您注意，在您联系我们进行个人信息权利响应申请时，为保障账号和个人信息安全，我们可能会对您的身份、账号安全状态等进行验证。	0
如您使用华为/Oppo/Vivo/小米/魅族手机时，华为/Oppo/Vivo/小米/魅族Push,SDK需要读取您的设备信息，小米推送需要读取您的MAC地址、Wifi信息、系统版本、任务列表、国际移动设备识别码（IMEI、IMSI）、ssid信息、唯一设备标识符、WIFI热点的MAC地址、设备类型(手机制造商,网络设备制造商),、应用安装列表，华为SDK需要读取您的应用安装列表，用于推送通知栏消息，OPPO,colorOS,SDK收集您的匿名用户ID，用于消息推送，具体请见《华为消费者业务隐私声明》、《PUSH个人信息保护政策》、《vivo隐私政策》、《小米推送隐私政策》《魅族隐私政策》；	0
您有可能会在与我们的客服人员沟通时，提供上述信息外的其他信息，如当您要求我们变更配送地址、联系人或联系电话时。	0
在完成相关功能处理并向你返回音乐内容后，我们将立即从服务器删除相关媒体资料及所涉全部信息。	0
联系邮箱：Dataprivacy@huya.com	0
（11）法律法规规定的其他情形。	1
4.1.1.,进入酷狗音乐后，您可以在【我】-【头像】-右上角【编辑资料】查看您的头像、昵称、性别、生日、地区、职业、个性签名、兴趣爱好、帐号、kugouID、乐龄、学生认证信息（如有）。	0
对于重大变更，我们会提供更显著的通知，如应用内弹窗或推送，在该种情况下，如您仍然继续使用驾考宝典服务，即表示同意受经修订的本《隐私政策》的约束；	1
当您使用善融商务提供的下单服务时，您需要在订单页面中填写收货人/提货人姓名、收货地址及手机号码信息，同时该订单中会载明订单号、您所购买的商品或服务信息、您应支付的金额及支付方式信息；	0
当我们的产品或服务发生停止运营的情形或您和儿童的个人信息存储期限届满时，我们将采取例如，推送通知、公告等形式通知您和儿童，并在合理的期限内删除或匿名化处理您和儿童的个人信息。	0
1.,我们努力为用户的信息安全提供保障，以防止信息的泄露、丢失、不当使用、未经授权访问和披露等。	0
6.1.3.,您通过互联网进行跨境交易等个人主动行为;	0
请您注意，如Keep,App开展业务需进行的个人信息处理活动超出您原本向第三方提供个人信息时的授权同意范围，我们将在处理您的该等个人信息前，征得您的明示同意；	0
我们会了解您设备安装的应用信息和运行的进程信息，以预防病毒、木马等恶意程序。	0
您有权获取您的个人信息副本。	0
特别需要指出的是，即使经过您的授权，我们获得了这些敏感权限，也不会在相关功能或服务不需要时收集您的信息。	0
收集此类信息是为了满足相关法律法规的网络实名制要求，此类信息属于该功能的必要信息，若你不提供这类信息，将导致注册失败，但不影响您使用视频的浏览、搜索、播放功能。	0
1.5.4,与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的;	1
2.,我们平台上还可能包含一些电子图像（以下简称“网络Beacon”），使用网络Beacon可以帮助网站计算浏览网页的用户或访问某些Cookie，我们会通过网络Beacon收集您浏览网页活动的信息，例如：您访问的页面地址、您先前访问的援引页面的位置、您的浏览环境以及显示设定。	0
7.1,您可以通过我们提供的消息通知服务（包括短信、应用推送、APP消息和公众号消息），获得与您订单状态有关的信息、营销活动信息、以及其他服务信息。	0
在其它情况下，我们也可能采取自动化的手段收集信息。	0
2.1,我们的网络服务采取了传输层安全协议等加密技术，通过https等方式提供浏览服务，确保用户个人信息在传输过程中的安全；	0
根据有关法规要求，对需要访问个人信息的工作人员，我们会要求其经过个人信息保护负责人或者其授权的管理人员审批，记录访问情况，并采取技术措施，避免违法复制、下载个人信息。	0
房东/体验达人可能使用爱彼迎平台的功能与此类第三方服务提供商共享房客/体验参与者的信息（例如入住和退房日期、房客/体验参与者的姓名、房客/体验参与者的电话号码）。	0
您理解并同意，企业组织用户为上述企业所控制数据的管理者，我们仅根据企业组织用户管理员的指令开通、管理和使用上述应用服务处理钉钉企业组织控制数据或您的个人信息。	0
（2）为保障您正常使用我们游戏服务，维护游戏基础功能的正常运行，提升游戏体验和保障帐号安全我们会接收并记录您所使用的设备信息：设备名称、设备机型、操作系统及版本、客户端版本、设备分辨率、包名、设备设置、设备标识符（MAC/IMEI/Android,ID/IDFA/OpenUDID/GUID/SIM,卡IMSI,信息）、软硬件特征信息、IP,地址。	0
与公共安全、公共卫生、公共知情等重大公共利益直接相关的；	1
确保我们根据您的偏好提供营销服务。	0
•,如您选择“扶贫商城”服务，需提供收货人姓名、手机号码及所在地址信息。	0
·,与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；	1
只要您不删除共享信息，有关信息会一直留存在公共领域；	0
使用中国电信手机号码、宽带账号登录的用户（简称“电信用户”）在登录本APP账号时，本APP需要您提供登录手机号码或宽带账号。	0
我们需要收集您的设备传感器列表，我们收集您的上述信息是为了在照片修复过程中使用水平仪以调整照片角度。	0
1.27,为优化您观看作品、录制歌曲加载、观看直播歌房等涉及网络功能的体验，我们需要收集您的imsi用于获取设备当前网络环境运营商来进一步优化网络体验。	0
（14）高德地图SDK：为了及时为您提供地图坐标转换功能，我们会使用高德地图SDK，在您授权同意后获取用户位置权限，如不授权该权限将不能使用该功能服务。	0
（5）所收集的个人信息是您自行向社会公众公开的；	0
我们会为完成了亲子帐号绑定的监护人帐号和被监护人帐号的使用周报，以帮助监护人更好地了解自己的被监护人使用抖音的情况，周报内容均基于子帐号的使用情况生成，若你认为我们不当地处理了你或你的被监护人的信息，请通过文末的联系方式及时联系我们。	0
•我们已制定相关的信息安全事件应急预案，定期组织内部相关人员进行应急响应培训和应急演练，使其掌握岗位职责和应急处置策略和规程。	0
我们使用自己的cookies用于记住您的身份以及用于您的用户登录。	0
1、,履行法定义务所必需的共享：我们可能会根据法律法规规定、诉讼、争议解决的必要，或按行政、司法机关依法提出的要求，以及其他法定义务履行的必需，共享您的个人信息。	0
当您使用搜索功能时，我方需收集您的一些信息，例如：搜索的字词（包括语音信息）、浏览记录以及与它们互动的次数等。	0
我们将及时将事件相关情况以APP推送通知、发送邮件/短消息、电话等方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。	0
我行不会收集您存储在“随心查”中的照片。	0
我们仅会出于本政策声明的合法、正当、必要、特定、明确的目的委托其处理您的信息，授权合作伙伴只能接触到其履行职责所需信息，且我们将会通过协议要求其不得将此信息用于其他任何超出委托范围的目的。	0
为提高我们在安全管理和技术科研能力，促进服务安全和技术水平，以便为用户提供更优质的服务，我们会在合理必要的范围内，确保目的正当和数据安全的前提下，与研究机构、科研院所、高校等机构共享经去标识化或匿名化处理后的数据。	0
5.,根据相关法律法规及国家标准，以下情形中，我们可能会收集、使用您的相,关个人信息无需征求您的授权同意：,1）,与我们履行法律法规规定的义务相关的；	1
7、法律、行政法规规定的保存期限未届满，或者删除个人信息从技术上难以实现的。	0
（11）管理帐户，允许一个程序通过账户验证方式访问账户管理，用于启动第三方软件包（SDK）。	0
虽然高德持续致力于提升和加强安全措施，以保护您的信息免遭意外或破坏，但仍无法始终保证信息的百分之百安全。	0
(1),若您使用图转文字服务，我们会申请您设备系统的相机、相册权限。	0
2、在获得监护人的同意后，我们会向其他方转让儿童个人信息。	0
你可以自主修改或填写头像、昵称、剪映号、性别、个人简介来完善你的信息。	0
如为了进一步提高实名认证的精准度，最大限度防止未成年人冒用他人身份信息，我们可能在部分游戏或针对部分用户(以具体游戏策略为准)在特定场景下（如在您登录游戏时，或在游戏过程中包括有关游戏充值、消费或交易时）启用人脸识别验证（如启用人脸识别的，我们会使用腾讯云或阿里云提供的人脸识别功能，将您的相关实名身份信息、人脸图像、视频信息提供给腾讯云或阿里云用于人脸识别）。	0
（3）数据安全存储方面，采用数据分类分级管理制度，针对数据分类分级结果采取不同的信息存储策略；	0
您可以根据自身需要选择关闭个性化的内容推送，关闭设置路径为：【驾考宝典APP】-【我的】-【设置】-【隐私和权限设置】-【个性化推荐】，可点击右侧的按钮进行关闭。	0
6、如您想管理我们给您推送的个性化内容，您可以在“我的淘宝-设置-隐私设置-推荐管理”中进行设置。	0
但如果您这么做，则需要在每一次访问我们的网站时亲自更改用户设置，但您可能因为该等修改，无法登录或使用依赖于Cookie的度友公司提供的服务或功能。	0
您可以通过微博官方客户端注销账号。	0
3.在我们删除儿童的个人信息后，我们会从备份系统中删除相应的信息。	0
我们可能还会保存您的联系方式（您使用的或主动提供的手机号码、微信号、QQ号或其他联系方式）、您与我们的通信记录和内容，以及其他必要信息，以便为您提供和记录客户服务，具体以您实际授权和提供的信息为准。	0
f),所涉及的个人信息是个人信息主体自行向社会公众公开的；	0
1.2为向您提供服务以及保护账户安全，我们会按照如下方式收集您在使用服务时主动提供的或因为使用服务而产生的信息：	0
您可以在百度地图中的“消息设置”动态调整所感兴趣的频道。	0
1.4,信息推广和广告投放的合作伙伴：您确认我们有权与信息推广和广告投放的合作伙伴共享我们使用您的相关信息集合形成的间接用户画像、去标识化或匿名化处理后的分析/统计类信息（例如「位于上海的二十代男性，喜欢音乐」）以及去标识化的用户设备识别码，以帮助其进行广告或决策建议、提高广告有效触达率、进一步了解用户需求。	0
请您仔细阅读变更后的隐私保护指引或指引内容，您继续使用腾讯游戏表示您同意我们按照更新后的隐私保护指引收集、处理或使用您的个人信息。	1
为帮助您更好地使用我们的产品和服务，我们将获取悬浮球权限，使我们产品的账号管理相关功能在应用上悬浮显示。	0
1.3,您可以写信至：上海市杨浦区政立路485号国正中心3号楼,法务部（收）；	0
（1）为订立、履行你作为一方当事人的合同所必需，或者按照依法制定的劳动规章制度和依法签订的集体合同实施人力资源管理所必需；	0
以上权限，均不会默认开启。	0
1.7,为保障您的游戏环境和设备安全，营造公平、健康及安全的游戏环境，我们会收集您的设备和游戏识别信息，例如设备标识符、硬件及操作系统信息、已安装应用列表、进程及游戏崩溃记录、游戏总体使用情况、游戏渠道来源等信息，以用于打击破坏游戏公平环境或干扰、破坏游戏服务正常进行的行为（如用于检测盗版、扫描外挂、防止作弊等）。	0
你使用直播上线提醒、活动预约功能时，我们会获取你的设备日历权限。	0
为向您提供服务并确保您的中国邮政储蓄银行电子银行（简称“电子银行”，包括手机银行、个人网上银行、微信银行）账号安全，在您使用电子银行服务过程中，电子银行会收集您在使用服务过程中主动输入或因使用服务而产生的信息，您可能需要向我们提供或授权我们收集相应服务所需的个人信息。	0
我们会对业务合作方获取信息的SDK、应用程序接口（API）进行严格的安全监测，,令其按照本政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息，以保障数据安全。	0
1.,管理个人账号相关信息（包括基本资料（例如：头像、昵称、性别、签名、账号UID等）、账号绑定手机号、账号登录设备、绑定的第三方账号等）。	0
6.2,我们建立专门的管理制度、流程、组织并采取相应措施确保信息安全。	0
对于那些无端重复、需要过多技术手段（例如，需要开发新系统或从根本上改变现行惯例）、给他人合法权益带来风险或者非常不切实际（例如，涉及备份磁带上存放的信息）的请求，我们可能会予以拒绝。	0
上述功能可能需要您在您的设备中向我行开启您的相机（摄像头）、相册、麦克风、短信、通讯录、地理位置（位置信息）、读取已安装应用列表、蓝牙、网络通讯的访问权限，以实现这些功能所涉及的信息的收集和使用。	0
1、,在法定情形下的共享：我们可能会根据法律法规规定、诉讼需要，或按行政、司法机关依法提出的要求，对外共享您的个人信息。	0
您可以在设备的设置中选择关闭部分或者全部权限，这可能导致对应的业务功能无法实现或者无法达到预期效果。	0
（10）作学术研究用途，例如为科研机构开展统计或学术研究之必要；	1
如果您使用微信、QQ及（或）第三方账号作为掌上穿越火线账号关联登录本产品的，为了向您提供服务，改善产品体验，我们会收集您的QQ号码、微信账号以及第三方账号涉及的唯一标识、昵称、头像以及您授权的其他信息，以及您在本产品中的相关操作信息进行使用，并可向您本人或其他用户或好友展示。	0
我们非常重视你对个人信息的管理，并尽全力保护你对于你个人信息的查询、复制、更正、补充、访问、删除、撤回同意授权、注销帐号、投诉举报以及设置隐私功能等权利，以使你有能力保障你的隐私和信息安全。	0
如果您不希望自己的活动以这种方式被追踪，则可以随时从我们的寄信名单中退订。	0
除本指引以及《腾讯游戏服务协议》、《腾讯游戏隐私保护指引》另有规定外，我们不会对外公开披露所收集的个人信息。	0
3.,我们的产品和服务上可能会有我们的第三方合作方放置的cookies和webbeacon等同类技术。	0
4),点击“加我为好友时的验证设置”进行更改。	0
原则上我们不会向社会或不特定人群发布您的个人信息，但以下情况除外：	0
如您不提供上述信息，可能会导致您无法登录游酷盛世，或在使用游酷盛世过程中受到相应限制。	0
若您是未满18周岁的未成年人，在使用“懂车帝”及相关服务前，应在您的父母或其他监护人监护、指导下共同阅读并同意本《隐私政策》。	0
如果您不提供此类非必需个人资料信息，不会影响您使用本产品和相关服务。	0
如存在其他共享您的个人信息或您需要我们将您的个人信息共享至第三方进行超越原授权目的使用的情形时，我们会直接或间接通过该第三方征得您对上述行为的明示同意。	0
(2),在使用酷狗服务的过程中链接到其它网站或因接受来自第三方的服务所造成之个人资料泄露及由此而导致的任何法律争议和后果。	1
您需要谨慎地考虑，是否使用竞技世界服务披露您的敏感信息。	0
在使用我们的产品及服务前，请您务必仔细阅读本政策，特别是以粗体标识的条款，您应重点阅读，在充分理解本政策并同意后再开始使用我们的产品及服务。	0
·,若我们超出目的范围或者必要期限收集、存储、使用、转移、披露儿童个人信息；	0
如您拒绝接受短信或电话营销，您可以根据短信或电话中的指示退订我们的短信或电话营销信息（详见本政策第六部分“您的权利”-第（三）段“改变授权范围”）。	0
请您理解，由于技术的限制以及风险防范的局限，即便我们已经尽量加强安全措施，也无法始终保证信息百分之百的安全。	0
我们还会收集相应的文件名称、音视频播放和文档浏览记录，以便我们帮助您快速定位到您上一次播放或浏览的位置。	0
（1）当教师在学习通中向您（学生/家长）发起调查并由您向教师提供您的个人信息（包括但不限于身份证信息、家庭住址等敏感信息）时，学习通不会因此获取您向教师提供的任何信息，但鉴于教师会因此获得您的个人信息，故学习通再此特别提醒您，在填写相关资料时请特别注意保护您的个人信息安全。	1
如您在使用口令功能进行分享时，我们需要在本地访问您的剪切板信息，读取其中包含的口令，以实现内容分享。	0
例如，房客/体验参与者的预订和个人信息（包括房客/体验参与者联系信息）可能与房东/体验达人居住地和/或房源/体验所在地的大厦、综合大楼或社区的物业管理方共享，以方便提供居住设施服务、遵守适用法律、安保、账单及其他服务。	0
5),出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人授权同意的；	0
（2）您通过竞技世界服务向其他方提供的共享信息，以及您使用竞技世界服务时所储存的信息。	0
在您使用知乎,App,时，为帮助我们更加了解您如何接入和使用我们的产品与/或服务、维护我们的产品与/或服务、维持知乎,App,最基本的业务运转或对您作出其他方面的回应，我们可能会收集和使用您使用我们的产品与/或服务时的,IP,地址、软件使用记录、设备信息（硬件序列号、设备,MAC,地址、IMEI、Android,ID）。	0
3),在【粉丝】页面中部点击“批量管理”，进行删除。	0
4）将您的问题邮寄至下列地址：	0
2、在涉及合并、收购或破产清算时，如涉及到个人信息转让，我们会在要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受此隐私政策的约束，否则我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。	0
我们会使用不低于行业通常水平的加密、去标识化技术、匿名化处理及相关合理可行的手段保护你的个人信息，并使用安全保护机制防止你的个人信息遭到恶意攻击。	0
我们会通过腾讯健康系统对实名身份等信息进行校验判断相关账号的实名信息是否为未成年人，进而决定是否将此账号纳入到防沉迷体系中。	0
您可以通过关闭融e行部分功能，或在开通使用部分功能或服务时拒绝提供相关个人信息的方式，来阻止我行或提供相关服务的第三方获取您的个人信息。	0
为了创建灵犀互娱账户您需要至少向我们提供您的手机号码、手机验证码/密码。	0
（1）如果您有对于我们的个人信息处理方式的投诉和举报，或您对本《隐私政策》、您个人信息的相关事宜有任何问题、意见或建议，可以访问https://gab.122.gov.cn并选择注册地互联网平台，获取对应的联系方式。	0
我们会使用加密技术提高个人信息的安全性，在您的浏览器与服务器之间交换数据时受,SSL协议加密保护，我们提供HTTPS协议安全浏览方式；	0
3.腾讯X5：手机/电话权限、存储权限	0
除以下情况外，我们不会将您的个人信息转让给任何公司、组织和个人。	0
2、登录淘宝客户端，进入“我的淘宝-设置”；	0
不过，这并不包括违反本隐私政策中所作的承诺而为营利目的出售、出租、共享或以其它方式披露您的个人信息。	0
·,当您使用创新广告交互功能（如摇动、扭动、扭转设备）时，我们会调用设备的陀螺仪、加速度、重力传感器以识别判断您的设备状态；	0
（2）与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；	0
（1）社保卡SDK：当您申请电子社保卡功能时，需要采集您的姓名、身份证件号码、手机号、手机系统版本、手机型号、网络状态信息并加密传输至国家人力资源和社会保障部系统，用于生成电子社保卡。	0
我们已设立用户信息保护责任部门并建立相关内控制度，对可能接触到您信息的工作人员采取最小够用授权原则；	0
您可以在【设置-基础设置】申请进行账号注销。	0
对于通过COOKIES和WEB,BEACON收集的您的信息，您可以通过浏览器或用户选择机制拒绝或管理COOKIES或WEB,BEACON。	0
你知悉并同意，对于你在使用产品及/或服务的过程中提供的你的联系方式（例如：联系电话），我们在运营中可能会向其中的一种或多种发送多类通知，用于用户消息告知、身份验证、安全验证、用户使用体验调研等用途；	0
（8）对收集的个人信息已经进行匿名化/去标识化处理的；	1
（3）为应对突发公共卫生事件，或者紧急情况下为保护您或他人的生命健康和财产安全所必需；	0
（9）为合法的新闻报道所必需的；	0
如您不希望获得我们的定向推送服务，58同城APP端，您可以通过“我的”-“更多”—“隐私管理”中进行设置。	0
您有权获取您的个人信息副本，您可以通过我们提供的联系方式联系我们。	0
如您选择同意并授权我们按照本协议同步您的帐号及信息，则视为您已充分理解本协议，并同意作为本协议一方当事人接受本协议、抖音火山版及抖音用户服务协议、隐私政策及其他相关协议条款的约束。	1
根据你居住国境内外的法律、法律程序、诉讼和/或公共机构和政府部门的要求，「每日科技」可能有必要披露你的个人信息。	0
3、与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；	1
请您仔细阅读变更后的隐私保护指引内容，您继续使用腾讯会议表示您同意我们按照更新后的隐私保护指引处理您的个人信息。	1
我们会收集您选择上传发布的上述信息，此项功能您可以在系统权限中关闭，一旦关闭您将可能无法通过上传图片、视频等方式进行更换头像、发布带图点评等，但不会影响您享受美团外卖服务的基本功能。	0
(3),在您开启位置权限后，我们可以获取您的位置信息（可能包括精准位置和粗略位置，位置信息属于敏感信息），以便实现让您与附近的朋友进行信息交互、向您推送个性化内容、区分不同地区用户并进行数据统计与精细化运营、开启排行榜等功能。	0
对于委托处理个人信息的场景，我们会与受托合作方根据法律规定签署相关处理协议，并对其个人信息使用活动进行监督。	0
（3）我们发布奖罚公告时，会公布相关帐号昵称等信息；	0
移动安全联盟统一QAID,统计,详见右侧链接。http://www.msa-alliance.cn/col.jsp?	0
2、取得您同意的情况下共享：获得您的明确同意后，我们会与其他方共享您的个人信息。	0
1.,与国家安全、国防安全有关的；	0
我们设有专门面向14周岁以下的儿童提供的产品或服务、产品或服务中包含专门面向儿童的功能板块，或者需要用户输入年龄信息或其他能识别用户年龄的产品或服务。	0
（10）通过“导航语音”-“我选择过”删除录制的好声音；	0
（5）与国家安全、国防安全有关的；	0
此外，我们可能会根据您在软件安装及使用中授予的具体权限，接收并记录您所使用的设备（手机，电脑等）相关信息（例如IMEI，IDFA，设备机型，操作系统及版本，客户端版本），IP地址等，用于客服投诉处理及其他游戏安全分析。	0
如果您使用第三方账号关联登录自意网络，我们可能会收集您相关账号的唯一标识、账户名称、昵称、个人头像，个性签名、好友关系用于保存您的登录信息，以便您在不同设备登录。	0
您作为用人单位授权人员代表企业在平台上提供的信息及使用平台所产生的信息，58同城平台用户均有权向平台申请获取或查看上述信息。	0
3．与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等有关的；	0
同时，我们还将按照监管部门要求，上报个人信息安全事件的处置情况。	0
（9）维护网易云音乐的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品或服务的故障；	1
2.,【WiFi万能钥匙为保护个人信息采取的其他安全措施】WiFi万能钥匙通过建立信息分类分级制度、用户信息安全管理制度、安全开发规范等来规范个人信息在内部存储、使用、共享等多方面的安全行为。	0
5.5,为了投放广告，评估、优化广告投放效果等目的，我们需要向广告主及其代理商等第三方合作伙伴共享您的部分数据，要求其严格遵守我们关于数据隐私保护的措施与要求，包括但不限于根据数据保护协议、承诺书及相关数据处理政策进行处理，避免识别出个人身份，保障隐私安全。	0
1.13.4.,为了方便您更快捷地进行分享或搜索并避免手动操作，在您使用酷狗码、酷口令功能或在相关支持一键复制的特定场景，我们需要在您一键操作后将酷狗码、酷口令或相关内容写入您的剪切板。	0
如果您使用微信、QQ及（或）第三方账号作为游戏账号关联登录腾讯游戏的，我们会收集您使用的微信、QQ或第三方账号涉及的唯一标识、昵称、头像用于帮助您完成注册和登录，以及经您授权的好友关系、会员信息或其他信息，以便在游戏内关联您的微信、QQ或第三方账号的好友以实现更好的社交体验。	0
部分个人信息收集和使用对应我们服务的基础功能，如您希望撤回相关个人信息收集和使用的授权可能导致我们无法为您提供服务，在此情形下，如您仍希望撤回相关授权，您可以通过申请账号注销实现该需求。	0
保障安全验证正常收取验证码短信,电话信息权限	0
6）为了更好的推广您的信息或增加您发布信息的曝光量，您授权58同城将您在58同城的昵称、头像在58同城合作的第三方平台展示。	0
特别地，若您是儿童（即不满14周岁，下同），为保护儿童个人信息，我们还发布了《扫描全能王儿童隐私保护指引》。	0
但我们只会,共享必要的个人信息，且受本政策中所声明目的的约束。	0
（6）,涉及商业秘密的。	1
支付宝支付,浙江蚂蚁小微金融服务集团股份有限公司,访问联网、设备信息（设备识别码）。用户信息/数据类型：设备（标识）信息、付款信息：有关你的帐单地址和付款方式的数据，包括银行详细信息、信用卡、借记卡或其他支付卡信息。支付,https://render.alipay.com/p/c/k2cx0tg8	0
（一）我们将通过以下途径收集和获得您的个人信息：	0
如发生个人信息安全事件，我们还将按照法律法规的要求向您告知安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施。	0
若您拒绝提供上述注册所必须的信息，将会导致您无法注册/登录，或在游戏过程中受到相应限制；	1
当您发布评论和问答时，我们将收集您发布的评论、提问、回答内容以及上传的图片、音视频，并展示您的昵称、头像、发布内容和信息，或为您推荐相关的内容发布者。	0
同时，您也可以随时通过产品上的相关功能设置开启/取消该权限，例如：“手机端芒果TVApp”的路径为：我的—设置—隐私设置。	0
您可以随时通过取消系统授权百度地图获取您的拨打电话、访问通讯录权限，停止我们对您的信息的收集，之后您可能将无法使用上述基于拨打电话、通讯录联系人姓名信息提供的相关服务或功能，或者无法达到上述基于拨打电话、通讯录联系人姓名信息提供的相关服务拟达到的效果，但不会影响您正常使用百度地图的其他不基于上述权限即可实现的业务功能。	0
随着我们的产品与服务的升级迭代，我们可能会对本政策描述的业务功能及对应收集使用的个人信息类型进行调整。	0
我们判断个人信息的储存期限主要参考以下标准并以其中较长者为准:	0
1.6,当您使用消费功能时，我们会收集您的充值记录、消费记录等信息，以便提供服务并允许您查询您的交易记录，同时尽最大程度保护您的虚拟物品安全。	0
（2）证件校验环节：当您使用我行“超级柜台”办理业务使用身份证件时，您需要向我行提供或授权我行收集相应服务所需的用户信息，包括个人姓名、证件类型、证件号码、有效期限、签发机关、出生日期、国籍、民族、性别、证件正反面影像。	0
当您使用视频、直播、活动、商品上线等提醒或预约功能时，我们会请求您的日历权限，在您开启日历权限后，我们会访问您的日历，帮助你预约或调整已预约的时间，并对您进行提醒。	0
您可以在“我的-设置-隐私-个性化内容推荐”中进行设置。	0
（a）您在注册账户时根据APP要求提供的个人信息	0
对于您合理的请求，我们原则上不收取费用，但对多次重复、超出合理限度的请求，我们将酌情收取一定费用。	1
h),钱包功能：钱包功能中的各类服务由我们的关联方及合作伙伴提供，当你使用钱包相关功能时我们的关联方和合作伙伴会根据功能或服务必需而收集必要限度内的信息，具体以你开通对应钱包功能时的授权为准。	0
当发生以下情况时，您可以直接要求我们删除您的个人信息，但已做匿名化处理或法律法规	0
(一)如您对本隐私政策内容有任何疑问、意见或建议，您可通过：cn-provision@service.cainiao.com与我们联系；	0
目前，我们委托的授权合作伙伴包括以下类型：	0
您可以授权通讯录使用我们的服务创建交流与分享功能，并允许美团获取您手机或其他第三方社交平台中的通讯录信息和公开信息（头像、昵称等），从而使您及您通讯录中同样授权开通此项功能的联系人，能够在美团上分享有关内容（头像、昵称、评价信息等）以实现互动功能。	0
但未经您明确同意，我们不会削减您依据本隐私政策所应享有的权利。	0
5),我们可能使用您的设备标识符（如IMEI、IDFA、OAID等），广告数据（如曝光、点击、转化数据等），设备信息（如设备型号、系统语言、屏幕高宽、屏幕方向等），应用及使用数据（如应用包名以及浏览、点击、关注、搜索、分享、收藏等操作日志），连接的WIFI，粗略地理位置信息等信息，在本产品中向您提供您可能感兴趣的广告，评估、改善我们的广告投放和其他促销及推广活动、商业分析的效果。	0
（1）当您使用内容发布、评论、提问、回答、收藏等功能时，我们将展示您的昵称、头像、发布内容（图文、视音频）。	0
如果您拒绝我们在提供服务时与第三方共享必要的您的个人信息，将可能导致您无法使用该第三方提供的服务，但不影响您使用平台上的其他服务。	0
借助于Cookie，网站能够存储您的偏好等数据，以此帮助您免去重复填写个人信息、输入历史搜索内容等繁琐；	0
（4）小米推送SDK:为了向您及时推送消息通知，我行使用了小米推送SDK，该SDK需要获取您的手机IMEI、AAID、VAID、Android,ID、MID、设备型号等信息，用于实现融e行移动端推送服务。	0
请注意，您在使用我们服务时自愿共享甚至公开分享的信息，可能会涉及您或他人的个人信息甚至敏感个人信息。	1
1、,登录1688平台，进入“我的1688”首页，进入“我的阿里-设置-账户信息与账户安全”；	0
但如果您的浏览器启用了Do,Not,Track，那么我行的所有网站都会尊重您的选择。	0
当您撤回授权后，我们将不再处理相应的个人信息。	0
如我们决定响应您的删除请求，我们还将同时通知从我行获得您的个人信息的实体，要求其及时删除，除非。	0
但如果您的浏览器启用了Do,Not,Track，那么我行的所有网站都会尊重您的选择。	0
3.您公开发布的作品、关注将会在个人主页中展示。	0
我们收集这些信息是为了调查事实与帮助您解决问题，如您拒绝提供上述信息，我们可能无法向您及时反馈投诉、申诉或咨询结果。	0
①在教师使用“添加学生“的功能时，我们会收集教师主动向我们提供的教师所录入的学生信息，包括姓名、头像，以便完善班级学生信息。	0
（8）当您使用线上双录功能时，可能需要您提供人脸图像信息进行身份识别，根据监管要求，我行将收集您的音频和视频信息，对产品销售过程同步录音录像。	0
若该账号未在腾讯健康系统完成实名认证，则我们无法为您提供服务，若您仍希望使用我们的产品和服务，则您应在腾讯健康系统对您当前注册和登录所使用的微信或QQ帐号完成实名认证，实名认证过程中腾讯健康系统会收集您的实名身份信息（包括姓名和身份证号）。	0
当您收回同意后，我行将不再处理相应的个人信息。	0
如果您发现查询的实名信息有误，您可以在腾讯健康系统内申请修改认证。	0
一旦您使用或继续使用我们的产品/服务时，即意味着您同意我们按照本隐私政策处理您的相关信息。	1
3),根据法律法规在合理的范围内处理个人自行公开或者其他已经合法公开的个人信息；	1
除非得到您的同意，我们不会与其共享您的个人身份信息；	0
如果您是儿童，请通知您的监护人共同阅读本政策，并在您使用网易服务、提交个人信息之前，寻求您的监护人的同意和指导。	0
在以下情形中，按照法律法规要求，我们将无法响应您的请求：	0
●您使用扫码登录功能时，我们会请求您授权相机权限，以顺利完成二维码扫码。	0
若您是未成年人的法定监护人，请您关注您所监护的未成年人是否是在取得您的授权同意之后使用我们的服务或提供其个人信息。	0
您应注意，任何您分享的信息均可被任何第三方阅读、收集和使用，请您审慎考虑通过知乎发布和传播的内容中含有您的个人信息。	1
根据法律法规要求，在特定情形下，除您另有安排，您的近亲属为了自身的合法、正当利益，可以对您的相关个人信息行使以下权利。	0
请您理解，单独的设备信息、日志信息是无法识别特定自然人身份的信息。	0
1.与个人信息控制者履行法律法规规定的义务相关的；	0
(3)与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；	0
如果您对本隐私政策或您个人信息的相关事宜有任何问题、意见或建议，请通过拨打客服热线95516、或通过“我的→在线客服”邮箱：privacy@unionpay.com与其联系等多种方式与我们联系。	0
使用打印功能时，获取您的蓝牙权限，用于链接适配蓝牙设备、蓝牙设备连接。	0
如业务需要对外转让您的个人信息，我行会在转让前，依法向您告知接收方的名称或者姓名、联系方式、处理目的、处理方式和个人信息的种类，并取得您的单独同意，法律法规另有规定的除外；	0
我们会严格限制受托方的信息处理目的并要求受托方采取充分的数据安全保障手段。	0
我行会保留或统计您的搜索关键词和点击数据，以方便您重复输入或为您展示与您搜索内容相关联的商品。	0
（9）.支付宝支付SDK,获取软件安装应用列表，常用设备信息，精确位置信息（包括网络/GPS定位与wifi定位信息），用于账号安全环境监测，以及在学习通app内提供钱包充值功能。	0
如您拒绝提供上述信息进行身份核验，您将无法正常使用我们的产品及/或服务。	0
同时，如果您的设备系统为iOS10及以上时，您也可以随时通过您的设备系统或使用我们的产品/服务的相关功能设置页面开启/取消该权限。	0
(一)我们已使用符合业界标准的安全防护措施保护您提供的个人信息，防止数据遭到未经授权访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。	0
已经完成实名认证的招聘者，不能修改性别。	0
当您向转转发布信息、申诉或进行咨询时，为了方便与您联系或帮助您解决问题，我们需要您提供姓名、手机号码、订单号码、电子邮件信息。	0
我们会在得到您的同意后收集和使用您的敏感信息以实现与我们业务相关的功能，并允许您对这些敏感信息的收集与使用做出不同意的选择，但是拒绝使用这些信息会影响您使用相关功能。	0
当您使用发布功能时，我们会收集您的个人信息（信息品类不同，收集的信息不一样），包括姓名、手机号、联系方式、个人信息资料、地理位置、用户相册、邮箱、地址信息，其中手机号为必需信息，其它信息为非必需信息。	0
5.1.1,事先获得您的明确同意或授权；	0
希望您能理解，您接入及/或使用我们的产品或服务所用的系统和通讯网络等，有可能因我们可控范围外的情况而发生问题。	0
1.8,为向您提供基于定位功能的游戏服务（排行榜、好友、比赛、领奖功能），我们会收集您的地理位置信息（包括您附近的Wi-Fi、附近的基站ID即CellID）。	0
但请您知悉，您账号注销之前、停止使用本服务之前的行为和活动仍受本政策的约束。	0
我们会严格限制访问信息的人员范围，并与前述人员签署保密协议，违反保密义务的人员将会根据管理制度规定进行处罚。	0
交易流水日志包括交易金额、交易日期、交易时间、交易币种、交易卡号、交易类型、交易终端、交易结果、证件信息。	0
您亦可以通过58同城网站（www.58.com）首页下方的违法信息举报方式（jubao@58ganji.com）与我们及时取得联系（具体详见本隐私政策第十条）。	0
法律法规规定的其他情形。	0
用户开启该权限即视为用户授权我们可以访问、获取、收集、使用用户的该等个人信息；	0
例如，若您或您使用的账号上传非法视频、违规视频而严重违反我方规则、触犯法律法规和/或违背公序良俗，造成重大社会影响，给我方平台造成声誉损失，我们可能会公开披露您的信息与处罚情况。	0
4),如您有其他关于个人信息查询、复制、更正、补充需求的，您也可以通过本指引第9条所述的联系方式与我们联系。	0
②当你对我们推送的信息不感兴趣或希望减少某些信息推荐时，你可以在推荐音视频【更多】中点击【不感兴趣】，我们会基于你的反馈调整策略，进行精准屏蔽。	0
2.为确保服务安全，帮助我行更好地了解融e行运行情况，我行可能记录融e行运行的相关信息，比如，您使用融e行的频率、崩溃数据、总体使用情况、性能数据等。	0
当您使用语音交互、哼唱识别、录音功能时，我们需要您授权我们访问您的麦克风权限/录音权限，并可能收集您的语音交互信息、录制的声音。	0
5、在不幸发生个人信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。	0
难以逐一告知时，我们会采取合理、有效的方式发布相关警示信息。	0
但是，为了履行存储注册信息义务，我们将存储您的姓名（敏感个人信息）、身份证件号码（敏感个人信息）。	0
(1),与国家安全、国防安全直接相关的；	0
检索当前运行程序,在线客服,用于判断是否为“在线客服”界面，以确定是否弹出“联系客服”小窗口,无法正常弹出“联系客服”小窗口	0
（二）,下列情形下，您或您的孩子可以通过《隐私权政策》“如何联系我们”所列的渠道联系我们，要求删除相应的儿童个人信息：	0
1)为订立、履行个人作为一方当事人的合同所必需；	1
我们将信息发送给在全球范围内支持我们业务的供应商、服务提供商和其他合作伙伴，这些支持包括提供技术基础设施服务、分析我们服务的使用方式、衡量广告和服务的有效性、提供客户服务、支付便利或进行学术研究和调查。	1
(1),进入酷狗音乐后，您可以在【我】-点击头像-右上角【编辑资料】更正或修改您的头像、昵称、性别、生日、地区、职业、个性签名、兴趣爱好。	0
我们仅会在您的本地设备中离线处理相关面部特征值信息，不会上传、后台存储或与第三方共享该种信息。	0
同时，我们也建立了未成年人主动服务平台，在疑似未成年人消费后尝试联系其监护人进行提醒、确认与处理，您可以通过未成年教育咨询专线,0755-83761852与我们联系。	0
我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享儿童个人信息。	0
（五）我们会制定应急处理预案，并在发生用户信息安全事件时立即启动应急预案，努力阻止该等安全事件的影响和后果扩大。	0
我们可能会将来自某项服务的信息与来自其他服务的信息、合法间接获取的信息及合法公开渠道获取的信息结合，或者将合法获取的您的可识别个人信息与无法识别个人的信息结合，为您提供优质服务及改善我们的产品和服务。	0
我方可能需要您提供身份信息、手机号码、经常登录地点、经常登录设备、经常收听内容、注册时间和城市信息；	0
例如如果我们确定您出现违反法律法规或严重违反本协议规则的情况，或为保护本公司及其关联公司用户或公众的人身财产安全免遭侵害，我们可能依据法律法规或平台相关协议规则披露关于您的个人信息，包括相关违规行为以及我们已对您采取的措施。	0
（6）法律法规规定的其他情形	1
（3）你在轻颜相机上发布创意设计作品（包括但不限于风格模板等）或进行评论时，我们将收集你发布/评论的信息，并展示你的昵称、头像、发布内容、发布内容获得的收藏/喜欢/点赞、评论。	0
根据相关法律法规的规定，若您是18周岁以下的未成年人，在使用腾讯的服务前，应事先取得您的家长或法定监护人的同意。	0
经过您的授权后我们会开启相关权限，您可以随时在系统中取消授权，您取消授权会导致您无法使用相关的业务功能，但不会导致您无法使用其他业务功能。	0
2),与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；	1
随着我们业务的持续发展，我们将有可能进行合并、收购、资产转让，你的个人信息有可能因此而被转移。	0
如您选择进行其他网站创作者认证，您需要授权我们从第三方平台（包括微信、哔哩哔哩、抖音、快手）共享获得您在该第三方平台的帐号链接或,ID。	0
（一）我们会严格履行法律法规规定的儿童个人信息保护义务与责任，遵循正当必要、知情同意、目的明确、安全保障、依法利用的原则，在征得监护人的同意后收集和使用儿童个人信息。	0
1、获得您明确同意后，按您授权情况披露您的个人信息。	0
同时，为了便于您及时了解自己或者您关注用户使用快影所制作的快手作品的动态情况，我们会适时的通过弹窗、站内信等形式向您反馈您或者您关注用户发布的快手作品的点赞等社交信息。	0
6.从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；	0
如果您的企业/组织选择地理位置打卡，钉钉将会收集您的GPS位置信息或WiFi接入点进行记录，我们会获取您的加速度传感器、陀螺仪传感器、旋转矢量传感器以便辅助判断您的位置；	0
我们在中华人民共和国境内运营中收集和产生的个人信息，将存储在中国境内。	0
撤回授权后，您可能无法使用该授权对应产品功能，但不影响其他功能的使用。	0
（3）与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；	1
2.,与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；	1
为便于我们基于关联账号共同向您提供服务（您可使用起点账号信息，无需再次注册即可在阅文关联账号平台进行登录，包括QQ阅读、红袖读书、作家助手）、推荐您可能感兴趣的信息或保护我方关联公司或其他用户或公众的人身财产安全免遭侵害，您的个人信息可能会与我们的关联公司共享。	0
如您非我行电子银行注册用户，您可以自主选择卸载或停止使用手机银行客户端，以阻止我行获取您的个人信息。	0
另外，我们还可能会通过腾讯健康系统收集您在游戏过程中产生的设备传感器信息（如采集加速度传感器、陀螺仪传感器和重力传感器信息获取您在终端设备操作游戏时形成的点击压力和半径、点击相对位置、加速度方向、重力方向等数据）以及您在游戏中通过在线语音等方式与其他玩家进行互动时产生的语音数据来构建算法模型并根据实时行为初步判断您是否是未成年人（就语音数据而言，仅是系统随机通过您的部分在线语音来判断是儿童音还是成人音）。	0
如您不希望继续接收我们推送的消息，您可要求我们停止推送，例如：根据短信退订指引要求我们停止发送推广短信，或在移动端设备中进行设置，不再接收我们推送的消息。	0
如我们决定响应您的删除请求，我们还将同时通知从我们获得您个人信息的第三方，要求其及时删除，除非法律法规另有约定，或该第三方获得了您的单独授权。	0
在访问,WeChat,时，我们会自动从您的,IP,地址、设备或互联网服务中获取位置数据，以用于保护安全，包括防止欺诈性登录和帐号连接。	0
4.,出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；	1
（1）我们非常重视你个人信息的安全，将努力采取合理的安全措施（包括技术方面和管理方面）来保护你的个人信息，防止你提供的个人信息被不当使用或在未经授权的情况下被访问、公开披露、使用、修改、损坏、丢失或泄漏。	0
我们确保，在向您提供服务过程中所涉及的个人信息，均为完成该项服务所必不可少，且信息处理保证最低频率和最小范围。	0
个性化推荐与检索类算法会基于模型预测您的偏好特征，匹配您可能感兴趣的商品、服务或其他信息，对向您展示的商品、服务或其他信息进行排序。	0
3.存储地点：我们依照法律法规的规定，将您的个人信息存储于中华人民共和国境内。	0
4.根据法律法规和商业惯例，在合并、收购、资产转让等类似交易中，如涉及到个人信息转让，我行会向您告知接收方的名称或者姓名和联系方式，并要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本个人信息保护政策的约束，否则我行将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。	0
（四）征得授权同意的例外	0
为订立、履行个人作为一方当事人的合同所必需，或者按照依法制定的劳动规章制度和依法签订的集体合同实施人力资源管理所必需；	0
4、履行我们在本政策或我们与儿童、监护人达成的其他协议中的义务和行使我们的权利；	1
但除非您依照法律的规定删除了您的信息，否则您的取消行为不会影响我们基于您之前的授权进行的信息的处理、存储。	1
即使您删除共享信息，有关信息仍可能由其他用户或不受我们控制的第三方独立地缓存、复制或储存，或由其他用户或该等第三方在公众领域保存。	1
在此情形下，如您仍希望撤回相关授权，您可以通过申请账号注销实现该需求。	0
我们在中国境内（出于本隐私政策之目的，暂不包括港澳台地区）收集和产生的个人信息存储在中国境内的服务器上。	0
完成虚拟形象优化后，哔哩哔哩及第三方供应商将对获取的前述数据（哔哩哔哩仅对数据作临时缓存）进行删除。	0
我们将信息委托给支持我们业务的供应商、服务提供商和其他合作伙伴处理，这些支持包括受我们委托提供的技术基础设施服务、分析我们服务的使用方式、提供客户服务或进行学术研究和调查。	0
3、如果您不是以自己的劳动收入为主要来源的十六周岁以上的未成年人，您仍然需要在监护人同意及监督下使用我们的产品。	0
（1）开启/关闭个性化展示设置:“我的-设置-隐私设置-【个性化推荐设置】“;	0
请注意，您向我们反馈的信息中可能会涉及您或他人的个人信息甚至敏感个人信息，如您反馈上传的内容包含个人信息。	0
请您注意，若您在使用腾讯游戏过程中因违反《游戏许可及服务协议》或存在任何违法违规行为而受到处理，我们可能会公告处理结果，并在公告中披露相关账号信息。	0
我们为您的信息提供相应的安全保障，以防止信息的丢失、不当使用、未经授权访问或披露。	0
（2）为履行法定职责或者法定义务所必需（如与国家安全、国防安全、刑事侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的法定职责或者法定义务）；	1
我们不会将您的个人信息转让给任何公司、组织和个人，但以下情况除外：	0
3.2,如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的同意；	0
在您使用本游戏产品服务期间，我们可能会视游戏产品具体情况为您提供相应的操作设置，以便您可以查询、复制、更正、补充、删除或撤回您的相关个人信息。	0
（4）与刑事侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；	0
7）基于日历权限的相关功能：当您使用直播等线上活动预约、日期提醒、活动提醒及其他相关日历提醒功能时，我们需要获取您的日历权限以实现本地读取和设置日历提醒，在这些功能中我们仅在设备本地完成相关动作并不收集相关信息。	0
2、具备法律规定的其他合法事由，我们与第三方共享您的个人信息；	0
2．与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；	0
6.出于维护您或其他人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人授权同意的;	0
我们不会将您的个人信息转让给除BOSS直聘关联公司外的任何公司、组织和个人，但以下情形除外：	0
拒绝提供该信息只会导致您无法实现与附近的游戏玩家互动，但不影响您正常使用本游戏的其他功能，您也可以随时取消您的地理位置权限授权。	1
我们会通过应用程序接口（API）、软件工具开发包（SDK）与合作第三方进行必要的数据共享。	0
我们将严格要求商家及第三方配送公司对您的个人信息保密，仅在商品配送目的范围内获悉和使用，不得对外泄露或做其他任何用途。	0
我方收集这些信息是为了向您提供我方最核心的电子书展示和阅读服务，如您拒绝提供可能导致您无法使用本产品的功能和/或服务。	0
B.,分析服务提供方：为了更好地分析您对耐克产品与/或服务的使用情况，我们可能向分析数据的服务提供商提供耐克用户的数量、地区分布、活跃情况等数据，但我们仅会向这些合作方提供不能识别个人身份的统计信息（例如「位于杭州的,25,岁男性，喜欢购买跑鞋」）；	0
h.,基于麦克风的语音技术相关附加服务：您可在开启麦克风权限后使用麦克风实现小程序提供的语音服务功能，或与客服联系或与客服机器人实现语音交互，或使用钱包借款时用于身份核验等，在这些功能中第三方SDK可能会收集您的录音内容以识别或响应您的相关需求。	0
百度网盘会不时针对新推出的服务和功能发起运营活动，如果您参加相关运营活动，我们会通过运营活动界面收集包括但不限于您的身份信息、联系方式、交易帐号信息（具体以运营活动的需要为准），以便与您取得联系、向您发放运营奖励等。	0
百度渠道SDK,百度在线网络技术（北京）有限公司,访问联网、获取当前网络环境。用户信息/数据类型：设备标识信息,识别渠道用户,http://privacy.baidu.com/detail?id=288	0
请注意，我们仅会在必要范围内处理您的个人信息。	0
我们将信息发送给在中国境内支持我们业务的供应商、服务提供商、广告商和其他合作伙伴，这些支持包括提供技术基础设施服务、分析我们服务的使用方式、衡量服务的有效性、提供客户服务、支付便利或进行学术研究和调查。	0
2.根据法律法规规定，或按政府主管部门的强制性要求，转让您的个人信息。	1
此SDK会直接收集您的设备标识信息（AndroidID,、SN）、应用列表、位置信息、网络信息（wifi列表），此类信息属于实现上述SDK功能所必需的信息。	0
2.5（仅）当用户使用直播和提现功能时，须填写您的真实姓名和身份证号，使我们能够验证用户的真实身份。	0
如果您决定停止使用作业帮的，则您可以对您的账号进行注销。	0
如上文所述，如果某一需要收集您的个人信息的功能或产品/服务未能在本《芒果TV个人信息保护政策》中予以说明的，或者我们超出了与收集您的个人信息时所声称的目的及具有直接或合理关联范围的，我们将在收集和使用你的个人信息前，通过更新本《芒果TV个人信息保护政策》、页面提示、弹窗、消息通知、网站公告或其他便于您获知的方式另行向您说明，并为您提供自主选择同意的方式，且在征得您明示同意后收集和使用。	0
您还可以通过登录与我们合作的第三方平台的相关账号使用我们的产品/服务（应用商店或渠道、微信等，但不包括实名认证信息）我们经过您的授权会获取您在该等第三方账号项下的账号名称、昵称、open,ID等信息。	0
1.4,我们或我们的第三方合作伙伴可能通过cookie或同类技术收集您的信息，包括您的设备信息、浏览信息、点击信息，并将该等信息储存为日志信息，为您提供个性化的用户体验、保障服务安全。	0
如果您不希望被推荐给好友，可以在【我的】-【设置】-【消息和隐私设置】中选择关闭。	0
其中腾讯计算机公司的注册地为深圳市南山区粤海街道麻岭社区科技中一路腾讯大厦35层；	0
对于同一帐号体系使用方，为了履行监管要求、保障帐号安全性、进行一致化的展示以及与您取得联系，基于您的有效授权，我们可能会共享您的帐号信息。	0
当您使用内容上传服务（“G客视频上传”）时，我们可能会向您请求获得相机，读取照片、存储、访问麦克风的权限，用于内容拍摄及本地内容上传。	0
WiFi万能钥匙通过信息接触者保密协议、监控和审计机制来对数据进行全面安全控制。	0
除本政策特别约定及按照法律规定无需征得您明示同意可直接公开披露外，未经您明示同意，我们不会对外公开披露所收集的个人信息。	0
但是，如果当地法律将,Internet,协议,(IP),地址或类似识别标记视为个人信息，则我们亦将此等识别标记视为个人信息。	0
（二）我们会使用不低于行业同行的加密技术、匿名化处理等合理可行的手段保护您的个人信息，并使用安全保护机制防止您的个人信息遭到恶意攻击。	0
1）您使用第三方帐号（微博、微信、QQ）登录美图时，可选择授权美图在符合相关法律法规要求的前提下读取并获得您在该第三方平台上登记、公布、记录的公开信息（包括昵称、头像）。	0
如您购买本产品的付费服务，在您对选择购买的服务内容进行结算时，该订单会载明订单号、您所购买的服务内容、您应支付的金额、充值记录及支付方式以便您查询您的交易记录及保护您的交易安全，上述信息为实现付费服务功能所必需的。	0
你可以在西瓜视频APP的【我的】,-,【设置】,-,【关于西瓜】,-,【了解与管理广告推送】中选择关闭或开启是否接收个性化广告，当你选择关闭后，你不再接收此类个性化广告，但你仍然会看到广告，广告数量不会变化，但广告的相关度会降低。	0
3）与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；	1
b),在您使用信息发布功能时（包含但不限于发帖、评论、弹幕等），我们会收集您的昵称、头像、定位信息，并随您主动发布的信息一同展示。	0
4、通过修改个人资料、删除个人信息、关闭功能等方式撤销授权。	0
6.所涉及的个人信息及其他信息是您自行向社会公众公开的；	0
您同意本政策表示您已了解应用提供的功能，以及功能运行所需的必要个人信息，并给予相应的收集使用授权，但并不代表您已单独同意开启附加功能、处理非必要个人信息，相关附加功能的开启、处理非必要个人信息以及处理敏感个人信息，我们会根据您的实际使用情况单独征求您的同意。	0
（1）你可以通过本隐私政策中第“1.,-,1.5”条款下方的【管理个性化内容推荐】或通过轻颜相机移动客户端【相机设置】-,【个性化推荐设置】所提供的路径对个性化内容推荐功能进行开启或关闭。	0
推广/回访——如您不希望接收我们的推广短信或电话回访，可通过信息中相应的退订功能进行退订，或者在电话回访中明确表示拒绝。	0
事先获得您的明确授权或同意	0
求职者可以通过【我的】-【设置】-【屏蔽与过滤】-【对BOSS隐藏求职偏好】，对招聘者隐藏上述求职偏好信息，此时招聘者将无法查看求职者的求职偏好信息。	0
未经您的授权，我们不会向第三方转让您的个人信息。	0
当你使用,iCity「地理位置」功能时，我们会在获得你的自主选择同意后，记录你的地理位置信息，目的是为了向你提供该服务。	0
VIVO渠道SDK,维沃移动通信有限公司,访问联网、获取当前网络环境。用户信息/数据类型：设备标识信息,识别渠道用户,https://www.vivo.com.cn/about-vivo/privacy-policy	0
3.,与犯罪侦查、起诉、审判和执行判决等直接相关的；	1
若一旦不幸发生，我们将按照最高优先级启动应急预案，组成紧急应急小组，在最短时间内追溯原因并减少损失。	0
22.,网证SDK：当您需要通过中国联通APP开通电子凭证或者下载电子凭证功能时，我们使用了居民身份证网上功能凭证（简称“网证”）SDK，在您授权同意后需要对您进行活体识别验证及身份验证，需要获取的验证信息包括您的姓名、身份证号、网证认证码、生物特征，如不授予该权限将不能使用该功能服务，但不影响您正常使用客户端其他功能。	0
1.16,对于本游戏产品中的HTML5,或Flash页面，为实现统计访问量、优化网页效果、记录登录和操作，便于您完成重复登录和访问。	0
我们会接入第三方SDK（包括微信SDK、QQ分享、微博分享SDK）为您实现第三方授权登录58同城的功能，将由其收集您的设备标识信息，此类信息属于该功能的必需信息，如您拒绝提供，将无法实现第三方授权登录的功能。	0
在以下情形中，您可以向我们提出删除您个人信息的请求，但已进行个人信息匿名化处理或法律法规另有规定的除外：	0
官网包中的注销路径为：设置—用户中心—账号注销或设置—账号注销。	0
为了提供服务及改进服务质量的合理需要，我们还可能使用您的其他信息，包括您与客服联系时您提供的相关信息，您参与问卷调查时向我们发送的问卷答复信息。	0
您可以通过浏览器或用户选择机制拒绝或管理COOKIES或同类技术。	0
1.3,在超出上述存储期限后，我们会对您的个人信息进行删除或匿名化处理。	0
百度文库会不时针对新推出的服务和功能发起运营活动，如推出的新服务需要处理您的个人信息或申请设备系统权限，且此前未经过您的授权同意，我们会另行获得您的同意，其中，如涉及敏感个人信息的处理，我们会另行获得您的单独同意。	0
在不同设备中，上述权限的开启和关闭方式可能有所不同，具体请参考设备及系统开发方的说明或指引。	0
此外，轻颜相机在静默状态和/或在后台运行过程中均不会收集你的任何其他个人敏感信息。	0
3、为订立、履行您作为一方当事人的合同所必需的情况下的共享：当您选择使用或订购由第三方提供的商品或服务时，为了顺利为您完成预订服务、售后服务以及保障服务安全，我们将基于服务所必需向服务提供方提供您的个人信息。	0
1),您的游戏账号基本信息（头像、昵称、角色等级）将会在您的个人主页、您参与的排行或相关功能中进行展示。	0
（一）访问您的个人信息：如果您想行使数据访问权，可以通过售后电话和微信公众号联系我们，或直接在班级优化大师APP中查看。	0
当您使用夸克搜索服务时，我们会收集您的搜索关键字。	0
您可以通过删除信息、关闭或开启特定产品功能、关闭或开启特定产品获取的设备权限（具体权限因用户使用的设备型号、系统版本不同而存在差异），变更对我们收集和使用您的个人信息的授权范围。	0
1、登录虎牙直播App，进入“我的”→“我的昵称”→“编辑资料”，对头像、昵称、性别、生日、地区、签名等个人资料进行查询、更正或删除；	0
我们可能会利用,Cookie,和同类技术了解您的偏好和使用习惯，进行咨询或数据分析，以改善产品服务及用户体验。	0
b.分析产品情况：为分析我们的产品的使用和表现情况，我们的合作方可能需要使用该产品使用情况（崩溃、闪退）、设备标识信息、应用总体安装使用情况等信息。	0
2.,如果我们确定您有违反法律法规的情形，或为保护菜鸟APP用户或公众的人身财产安全免遭侵害，我们可能依据法律法规或征得您同意的情况下披露关于您的个人信息，包括相关违规行为以及菜鸟APP已对您采取的措施。	0
我们会了解您设备安装的应用信息和运行的进程信息，以预防病毒、木马等恶意程序。	0
如果您后续不希望继续接收到某个物流服务商的包裹信息，您可以在“我的”-右上角图标-“权限设置”中取消对该物流服务商的授权。	0
因此，我们提醒并请您慎重考虑是否通过上述渠道公开或共享您的信息。	0
4),当您授权第三方获取您在游戏内的信息后，第三方将在您的授权范围内向您或该第三方其他用户公开您的相关信息。	0
（2）,保护通信秘密：我们严格遵照法律法规，保护您的通信秘密，为您提供安全的通信服务；	0
如果难以实现逐一告知，我们将通过公告等方式发布警示。	0
我们还可能为向你提供道具、特效、滤镜、贴纸等功能而在客户端本地使用仅供该功能的部分人脸信息，以提供更好的视觉效果，在此过程中，除非另有明确说明并征得你的同意，我们不会回传或向第三方提供你的任何人脸信息。	0
（3）学术研究与科研：为提升相关领域的科研能力，促进科技发展水平，我们在确保数据安全与目的正当的前提下，可能会与科研院所、高校等机构共享去标识化或匿名化的数据。	0
您也可以选择【取消分享热点】服务，提供您的手机号码或电子邮件地址信息、热点信息和WiFi密码信息，WiFi万能钥匙客服专员会通过您提交的信息与您联系确认是否取消热点分享。	0
在实名认证的过程中，可能需要由提供认证服务的第三方认证机构（北京旷视科技有限公司、腾讯云计算(北京)有限责任公司）通过人脸识别的方式核验您的真实身份信息。	1
同时，我们还将按照监管部门要求，主动上报信息安全事件的处置情况。	0
（7）地理位置：用于交易风控、网点预约排队、外币现钞预约、生活缴费、分行特色服务、中银e盾（蓝牙Key）、尊享权益、我的权益。	0
这类信息是为提供服务必须收集的基础信息，您使用菜鸟，即意味着您授权我们收集您的这些信息，若您拒绝提供这类信息，您将无法正常使用我们的服务。	0
您也可以通过注销账户的方式（我的->设置->安全中心->账号注销），撤回我们继续收集您个人信息的全部授权。	0
我们会按照法律法规规定，将境内收集的用户个人信息存储于中国境内，不存在境外收集用户信息情况。	0
（c）我们使用您在注册账号时提供的手机号码、身份证号码来识别您的身份，这是我们为您服务所必需的基本信息，也是相关法律法规对互联网服务的合规要求。	0
输入ETC账号后通过ETC对账助手帮您预估和记录ETC费用。	0
k),个人信息控制者为学术研究机构，出于公共利益开展统计或学术研究所必要，,且其对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标,识化处理的。	0
3.为实现业务功能或根据法律法规要求所必需，我们可能会在您使用特定功能或服务时申请开启您的设备权限，精确地理位置、摄像头（相机）、麦克风、相册（存储），均不会默认开启，只有经过您的明示授权才会在为实现特定功能或服务时使用，您也可以撤回授权。	0
如果难以实现逐一告知，我们将通过公告等方式发布警示。	0
3、,在您主动选择情况下共享：您通过得物购物或使用得物服务时，我们会根据您的选择，我们会将您的购物订单或服务中所涉及交易或服务的必要信息共享给您的交易或服务相对方，以实现您的交易、配送及售后服务需求。	0
为便于我们为您提供持续稳定的服务并保障您使用游酷服务的安全性，我们需要您提供基本注册或登录信息，包括账号昵称和密码、用户头像、手机号码、电子邮箱。	0
请您知悉并同意，对于您在使用产品及/或服务的过程中提供的您的联系方式（例如：联系电话），我们在运营中可能会向其中的一种或多种发送多类通知，用于用户消息告知、身份验证、安全验证、用户使用体验调研等用途。	0
(1),日志信息：例如登录日志、物品日志、操作信息、游戏对局信息、好友列表、游戏进程及游戏崩溃记录等，以便您能够在客户端查看您的游戏历史记录，同时用于客服投诉处理及其他游戏安全分析（例如检测盗版、外挂、作弊等不当行为）。	0
如果您使用本功能，我们需要获取您的地理位置权限，当您开启该权限后，我们会收集您的定位信息。	0
当您使用我们的产品或服务时，我们可能会,自动收集,相关信息并存储为服务日志信息。	0
如果你取消或因其他原因未成功上传，我们会立即删除相关音视频。	0
我们可能对外公开并与我们的合作伙伴分享经统计加工后不含身份识别内容的信息，用于了解用户如何使用我们服务或让公众了解我们服务的总体使用趋势。	0
1）您可以填写个人信息和隐私问题反馈问卷与我们联系；	0
如果您不同意本政策的任何内容，我们将无法为您提供完美世界应用的服务（以下简称“服务”），您应立即停止使用我们的服务。	0
8.1,对于经法定监护人同意而收集未成年人个人信息的情况，我们只会在受到法律允许、法定监护人明确同意或者保护未成年人所必要的情况下使用或公开披露此信息。	0
2.2为使您获得学习通最优的用户体验，我们的以下附加功能中可能会收集和使用您的个人信息。	0
我们会以加密的方式存储，您也可以随时删除这些信息。	0
•,您可以查询、更正、删除、复制您的个人信息，改变您授权同意的范围或撤销您的授权同意，并注销米哈游服务账号。	0
（1）为了保障软件与服务的安全运行、运营的质量及效率，我们会收集你的硬件型号、操作系统版本号、设备标识符（Android如IMEI、AndroidID、OAID、IMSI、ICCID、GAID、MEID，iOS如IDFV、IDFA；	0
腾讯bugly,深圳市腾讯计算机系统有限公司,访问联网、获取当前网络环境、设备信息（设备唯一识别码）。用户信息/数据类型：日志信息、设备ID、系统名称、系统版本、联网信息、IMSI、MAC地址,收集和统计APP异常情况,https://privacy.qq.com/document/priview/fbd2c3f898df4c1c869925dd49d57827	0
1.5,当您使用QQ发消息，拍摄或编辑图片/视频、设置动态头像、分享位置、接收或保存图片/视频/文件等功能时，我们会在获得您的明示同意后，访问您的内存卡，便于向您更好地向您提供相关服务。	0
本产品将采取加密技术（例如SSL）、防火墙、限制未授权访问、去标识化或匿名化处理等技术手段来保护您的个人信息。	0
同时，为了向您实时推荐更优质、您可能更感兴趣的服务内容与广告、让您有更好的产品或服务体验或您同意的其他用途，我们还会根据您的相关个人信息、用户画像等进行个性化内容推荐/定向广告推送。	0
若存在依法需确定您必要身份的场景（包括依法保护未成年人权益、打击电信网络诈骗、为您扣缴税费、行政执法或司法诉讼中相关主体认定）时，您可以授权我们可自支付宝公司处获取您对应支付宝账户的必要认证信息用于上述目的。	0
a.我们的相关信息推荐功能可能会根据信息系统、算法在内的自动化决策机制做出。	0
我们仅在为提供“懂车帝”及相关服务之目的所必需的期间内保留您的个人信息，您发布的信息、评论、点赞等信息，在您未撤回、删除或未注销账号期间，我们会保留相关信息。	0
1.,存储地点：我们在中华人民共和国境内运营中收集和产生的个人信息存储于中华人民共和国境内。	0
1、企业组织用户：您可以通过打开钉钉官方主页（dingtalk.com），选择右上角“企业登录”后通过钉钉扫描二维码选择企业组织及输入密码后登陆“钉钉企业管理后台”（oa.dingtalk.com），通过“工作台-应用管理”选择开通或关闭钉钉基础应用、第三方应用或自建应用。	0
我们的个人信息保护负责部门及联系方式：麦当劳中国数据治理办公室个人信息保护团队，地址：上海市徐汇区龙腾大道2121号2号楼，邮箱：,enquiry@cn.mcd.com。	0
例如，您在使用,QQ、微信注册或登录帐户时所填写的昵称、手机号码。	0
（15）云闪付SDK：当您使用云闪付功能时，我们使用了银联的云闪付SDK，采集您的IMEI、android,id设备信息，只用于客户端密钥生成，并不传输至后台。	0
4.,出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；	1
此类汇聚融合的信息不包含可以直接识别您个人身份的信息，我们会保障信息在汇聚融合后的安全处理。	0
位置信息属于敏感个人信息，您可以随时通过取消系统授权百度地图访问，停止我们对您的位置信息的收集，之后您可能将无法使用上述基于位置信息提供的相关服务或功能，或者无法达到上述基于位置信息提供的相关服务拟达到的效果，但不会影响您正常使用百度地图其他不基于定位权限即可实现的业务功能。	1
同时，我们还将按照监管部门要求，主动上报个人信息安全事件的处置情况。	0
但如果您的浏览器启用了,Do,Not,Track，那么我们的所有网站都会尊重您的选择。	0
在以下情形中，按照法律法规要求，我们将无法响应您的请求：	0
•,为展示您账户的订单信息，我们会收集您在使用我们服务过程中产生的订单信息用于向您展示及便于您对订单进行管理。	0
如果您拒绝提供上述信息，您将无法注册淘宝平台账户，仅可以使用浏览、搜索服务。	0
此外，我们游戏的相关系统还通过了国家网络安全等级保护（三级）的备案和测评。	0
3.与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；	0
为提高您使用我们及合作伙伴提供服务的安全性，保护您或其他用户或公众的人身财产安全免遭侵害，更好地预防钓鱼网站、欺诈、网络漏洞、计算机病毒、网络攻击、网络侵入等安全风险，更准确地识别违反法律法规或紫龙服务相关协议规则的情况，我们可能会收集、使用或整合您的帐号信息、交易信息、设备信息、日志信息以及我们关联公司、合作伙伴取得您授权或依据法律共享的信息，来综合判断您帐号及交易风险、进行身份验证、检测及防范安全事件，并依法采取必要的记录、审计、分析、处置措施。	0
3、我们仅允许有必要知晓这些信息的网易员工、合作伙伴访问您的个人信息，并为此设置了严格的访问权限控制和监控机制。	0
（7）当您与我们联系时，我们可能会收集您的通信/通话记录和内容或您留下的联系方式信息，以便与您联系或帮助您解决问题，或记录相关问题的处理方案及结果。	0
一般情况下，我们只会在为实现服务目的所必需的时间内或法律法规规定的条件下存储您的个人信息。	0
1．与国家安全、国防安全直接相关的；	0
如果您无法通过上述方式访问、更正或删除您的个人信息以及注销账号，或者如果您认为美团存在违反法律的规定收集、使用您个人信息的情形，您可以通过我们的客服或通过本隐私政策提供的其他方式与我们取得联系。	0
账户注销后，您将无法继续使用注销账户或找回您的任何聊天记录或收藏的任何信息（即使你使用同一手机号码进行重新注册），包括但不限于：	0
但出于安全性和身份识别的考虑，您可能无法修改注册时提交的某些初始注册信息。	0
f.从合法公开披露的信息中收集的你的个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；	0
但您撤回授权的决定，不会影响我们此前基于您的授权而开展的个人信息处理。	1
我们将在本隐私政策载明的目的所需的最短保存期限之内，保存您的个人信息，除非法律法规另有规定，或您向我们另行授权延长保存期限。	0
为了验证请求方为未成年人的监护人，请您向我们提供被监护人以及监护人的身份证（正面及反面）复印件/扫描件一份以及监护人手机号码，以保障Soul用户的账号安全。	0
我们收集上述信息是为了加强您的账号安全、查看和确保游戏运营状态、便于适配终端或让您快速地找到您所需要的产品/服务，同时，也会为了不断改进和优化上述的功能来使用您的上述个人信息。	0
为更好地为您提供内容推荐展示，我们会结合依法收集的设备信息、服务日志信息，以及其他取得您授权的信息对搜索结果进行优化。	0
您在使用我们的服务时，我们可能向您的设备发送电子邮件、短信、资讯或推送通知。	0
未经您的授权，我们不会向第三方转让您的个人信息。	0
我们会通过应用程序接口（API）、软件工具开发包（SDK）与第三方进行必要的数据共享，不同版本的第三方SDK会有所不同，一般包括第三方账号登录类、分享类、第三方支付类、地图导航类、厂商推送类、统计类等，我们会对第三方进行严格的安全检测并约定数据保护措施。	0
通过APP内的功能入口来进行管理，管理路径为：【驾考宝典APP】-【我的】-【设置】-【隐私设置】，可点击【个性化推荐】右侧的按钮进行关闭，关闭状态下用户也可以选择开启。	0
当您与产品其他用户进行互动、或主动发布信息时，我们会收集并保存您发送的相关信息内容，如发言、跟帖、留言、评论、收藏、打赏等，相关信息内容我们将按照法律法规政策及相关主管部门的要求进行不当内容过滤。	0
此外，为了向您提供您所需的特定服务，在您启动我们的产品或访问特定页面时，我们会读取您的剪贴板内容以判断是否有相关口令码(如邀请码、会员权益码)信息，仅当剪贴板有前述口令码等信息时，我们才会收集该口令码做云端校验后并向您反馈您所需的内容或绑定相关权益。	0
您可以登录您的,WeChat,帐号，并按照此处的帐号删除说明删除您的帐号或删除某些个人信息。	0
（5）个人信息控制者有充分证据表明个人信息主体存在主观恶意或滥用权利的；	0
2.4.8.,用于维护所提供的产品或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品或服	0
3）,用户发现其账号或密码被他人非法使用或有使用异常的情况的，应及时根据莉莉丝公,布的处理方式通知莉莉丝，并有权通知莉莉丝采取措施暂停该账号的登录和使用。	0
1.,与国家安全、国防安全直接相关的	1
为实现身份认证的目的，您同意并授权我们可能以自行或委托第三方向有关身份认,证机构（如个人征信机构、政府部门等）提供、查询、核对您的前述身份信息。	0
第三方支付机构可能需要收集您的姓名、银行卡类型及卡号、有效期及手机号码。	0
在进行在线文档协作时，为使参与协作编辑的各方知晓被编辑、改动的信息，我们会对展示您的头像、昵称和修改痕迹，并供各方查看文档的历史版本。	0
当您在得物使用分享功能时，我们将把链接或口令写入剪切板，以便帮助您快捷地实现分享功能。	0
如未来为业务发展需要从第三方间接获取并处理您的个人信息的，我们会严格遵守相关法律法规的规定，要求该第三方征得您的同意并确保其提供的信息的合法性。	0
您的账户名为您的默认昵称，您可以修改补充您的昵称、性别、生日、兴趣爱好等您的相关补充信息（以下简称“补充信息”）”。	0
在您开始使用我们的产品和服务前，请您务必先仔细阅读和理解本政策，特别应重点阅读我们以粗体/粗体下划线标识的条款，确保您充分理解和同意之后再开始使用。	0
账号信息公开：您的个人资料、您的获赞、粉丝、关注及泡泡圈列表、您的动态、收藏及公开发布的作品、您的徽章及爱奇艺iQ号作者身份、主播身份等将部分或全部在您的个人空间页公开展示。	0
您理解并同意，基于不断完善产品和服务的目的，我们将不时推出优化功能，可能增加或变更收集、使用个人信息的范围、目的和方式。	0
2.1.1,如果您选择建立新账号，您需要输入您的手机号码和名称，用于根据您的要求为您建立本服务账号。	0
当我们要将信息用于本隐私政策未载明的其它用途时，会事先征求您的同意。	0
4、如您不想看到我们在首页或进入支付完成页面给您推荐的商品或服务，您可以通过长按被推荐的商品或服务图片，在随后出现的弹窗中根据提示选择屏蔽类似商品或者商品或服务所属的类目；	0
我们将通过协议约束我们的授权合作伙伴只能接触到为其履行职责所需信息，要求其履行严格的保密和与风险相适应的安全措施来处理您的个人信息、包括但不限于数据保护协议或条款、承诺函等，且不得将您的个人信息用于其他任何目的。	0
在无痕浏览模式下，我们仍然会收集上述设备信息、服务日志信息数据。	0
4),是否存在保留期限的其他规定；	0
我们仅在本政策所述目的所必需期间和法律法规要求的最短时限内储存您的个人信息。	0
但请您注意，这些信息仍可能由其他用户或不受我们控制的非关联第三方独立地保存。	1
前述期限届满后，我们将对您的个人信息做删除或匿名化处理。	0
(2),设备及网络信息：设备名称、设备类型和版本、系统版本、IP地址、设备识别符（如IMEI、IMSI、MAC地址）、应用ID、网络类型等信息，为保障您正常使用我们的服务，维护游戏基础功能的正常运行。	0
同时，我们将对个人信息的共享活动事先进行个人信息保护影响评估，对输出形式、流转、使用等采取有效的技术保护措施。	0
如存在其他共享您的个人信息或您需要我们将您的个人信息共享至第三方进行超越原授权目的使用的情形时，我们会直接或间接通过该第三方征得您对上述行为的明示同意。	0
同时，我们可能还会需要收集您的如下个人信息：联系方式（您与我们联系时使用的电话号码/电子邮箱或您向我们主动提供的其他联系方式）、您与我们的沟通信息（包括文字/图片/音视频/通话记录形式）、与您需求相关联的其他必要信息。	0
此外，您可以通过改变浏览器附加程序的设置，或通过访问提供商的网页，来关闭或删除浏览器附加程序使用的类似数据（例如：Flash,Cookie）。	0
当您联系我们的客服或使用其他用户响应功能时（例如提出售中售后申请、个人信息保护投诉或建议、其他客户投诉和需求），我们可能需要您提供必要的个人信息以匹配并核验您的用户身份，以便保障您的账号与系统安全。	0
当您更换头像、进行图片海报分享、通看券赠送、使用内容上传服务（“G客视频上传”）、使用意见反馈上传图片时，我们会请求您授权申请相册存取权限，用于相册内容以便浏览和选择上传内容。	0
（c）日志信息：当您使用我们的网站或客户端提供的产品或服务时，为向您提供便捷化的服务，我们会自动收集您对我们服务的使用情况，作为有关网络日志保存。	0
在你分享或接收被分享的信息、参加活动等情形下，我们可能需要访问你的剪切板，读取其中包含的口令、分享码、链接，以实现跳转、分享、活动联动等功能或服务。	0
我们收集这些信息是用于为用户提供账号登录服务以及保障用户的账号安全，防范安全风险。	0
2.,取得您同意的情况下共享：获得您的明确同意后，我们会与其他方共享您的个人信息。	0
在您孩子使用我们产品或服务期间，我们可能会视产品具体情况为您和您孩子提供相应的操作设置，以便您可以查询、复制、更正、补充、删除或撤回您孩子的相关个人信息，有关详情请参见《游戏隐私保护指引》相关规定，您也可以联系我们处理。	0
我们仅允许有必要知晓这些信息的京东及京东关联方的员工、合作伙伴访问个人信息，并为此设置了严格的访问权限控制和监控机制。	0
为了向您提供视频坐席服务，我们使用了视频SDK，该SDK由易谷网络科技有限公司提供，需要采集您的客户号、客户类型、客户级别、操作系统、手机号码、手机型号、手机银行版本、当前访问菜单信息，以便更好为您提供咨询、业务办理服务以及通话录屏。	0
您可以在微信、QQ或第三方平台中查看和管理以上信息授权情况。	0
5.2,为提升您的用户体验，例如优化广告效果（您可以在关于广告页面中了解和管理为您展示的广告），我们可能需要向第三方合作伙伴等，分享已经无法直接识别用户的去身份化或去标识化处理后的信息，要求其严格遵守我们关于数据隐私保护的措施与要求，包括但不限于根据数据保护协议、承诺书及相关数据处理政策进行处理，避免识别出个人身份，保障隐私安全。	0
（4）提供您关注或者与您相关的广告以替代普遍投放的广告，您在使用我们的服务时，我们可能使用您的信息向您发送电子邮件、短信或推送通知，如您不希望收到这些信息，可以按照我们的相关提示取消订阅。	0
当您在使用修改密码、安全验证、申诉行为，且操作行为存在异常时，我们可能会要求您提供有效身份信息，以确保上述操作行为的安全性。	0
我们仅在本政策所述目的所必需期间和法律法规要求的最短时限内储存您的个人信息。	0
2、取得您同意的情况下共享：获得您的明确同意后，我们会与其他方共享您的个人信息。	0
除法律法规或监管部门另有规定外，我们仅在本政策所述目的所必需且最短的时限内存储您的个人信息。	0
在此过程中，我们将要求您提供个人有效身份信息以核实投诉、举报的真实性。	0
同时，我们也会对信息采取加密处理，保证信息的安全性。	0
我们会在采用行业通用的安全技术前提下，委托这些合作伙伴处理与广告投放、覆盖面和有效性相关的信息。	0
另外，因业务运营需要，我们可能会收集您使用斗鱼游戏服务的时长。	0
与公共安全、公共卫生、公共知情等重大公共利益直接相关的；	0
出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到您本人同意的；	0
当您更新APP版本后，未经您的明确同意，我们不会更改您之前设置的权限状态。	0
此外，我们游戏的相关系统还通过了国家网络安全等级保护（三级）的备案和测评。	0
若我们发现在未事先获得可证实的监护人同意的情况下收集了儿童的个人信息，我们会设法尽快删除相关信息。	0
以下情形中，共享、转让、公开披露您的个人信息无需事先征得您的授权同意：	1
我们将通过向其它服务器备份、对用户密码进行加密安全措施确保您的信息不丢失，不被滥用和变造。	0
设备风险SDK将获取您的网络权限和网络连接状态信息（2G、3G、4G、5G信息。	0
(1),为订立、履行您作为一方当事人的合同所必需；	1
1.1.3,如您愿意参加本公司举办的相关活动或问卷调查，您可能需要提供额外的个人基本资料及个人教育工作信息，包括您的性别、职业、所在行业、个人兴趣、游戏使用行为及习惯，这些信息将有助于我们了解我们产品的运行情况，并根据反馈改进我们的服务设计。	0
我们为上述目的使用COOKIES或同类技术的同时，可能将通过COOKIES或同类技术收集的非个人身份信息汇总提供给广告商和其他伙伴，用于分析您和其他用户如何使用Ark,Games游戏服务并用于广告服务。	0
6）其他由企业组织最终用户明示授权同意企业组织控制的数据，包括既有钉钉个人用户服务属性又有企业组织用户服务属性的服务，如待办、日程、普通群聊(特指普通群的既有企业组织成员，又有非企业组织成员的通讯群组)、单聊场景而产生上载、录入、发布、传输、存储行为产生的数据；	0
请你理解，在下列情形中，根据法律法规及相关国家标准，我们收集和使用你的个人信息无需事先征得你的授权同意：	1
（12）博睿SDK（安卓）：为了提升融e行移动端应用程序的稳定性，我行使用了博睿SDK，该SDK需要获取您的Android,ID、CPU、设备型号、手机系统版本、手机电量、网络状态、应用内部分点击记录、粗略位置等信息，涉及读取电话状态和访问粗略位置权限，用于实现应用程序的网络请求、崩溃等性能监控和优化。	0
我行会通过推送通知、弹窗形式、官网公告通知等合理方式通知您，以便您能及时了解本政策所做的任何变更（包括业务功能变更、使用目的变更、个人信息保护相关负责人联络方式变更等情形）。	0
（1）,为订立、履行您作为一方当事人的合同所必需；	0
在您使用上述功能的过程中，我们会收集包括您的收藏、关注关系、分享历史在内的服务日志信息用于实现上述功能及其他我们明确告知的目的。	0
（4）当您使用建行生活平台提供的搜索服务时，我行会收集您的搜索关键词信息和点击数据，以方便您重复输入或为您展示与您搜索内容相关联的产品或服务。	0
我们不会将您的个人信息转让给除百度公司外的任何公司、组织和个人，但以下情况除外：	0
您可以通过删除或修改发布的帖子信息，以达到撤回授权的目的；	0
如产品或服务涉及到上传头像等功能，我们强烈建议您指导儿童在使用我们产品或服务的过程中不要上传真实的本人肖像照片等信息。	0
当您选择关闭个性化内容推荐后，您无法享受个性化推荐服务，我们会基于内容热度等非个性化因素向您展示内容，您可能会看到您不感兴趣甚至不喜欢的内容，您的使用体验可能会受到影响。	0
您理解并知悉：我们的某些产品与/或服务只能通过使用Cookies或同类技术才可得到实现，如您拒绝使用或删除的，您将可能无法获得我们的产品与/或服务的最佳的服务体验，同时也可能会对您的信息保护和账号安全性造成一定的影响。	0
在共享信息前，我们会与共享个人信息的第三方签署严格的数据安全和保密协定，要求他们按照我们的说明、本隐私权政策采取相关的保密和安全措施来处理个人信息。	0
为实现这些功能和服务，我们需要获取摄像头（相机）和相册权限（存储），该等权限为敏感权限，我们仅会在你授权同意后获取该等权限。	0
若该账号未在腾讯健康系统完成实名认证，则我们无法为您提供服务，若您仍希望使用我们的产品和服务，则您应在腾讯健康系统对您当前注册和登录所使用的微信或QQ帐号完成实名认证，实名认证过程中腾讯健康系统会收集您的实名身份信息（包括姓名和身份证号）。	0
您可以通过建行生活“设置-安全验证-刷脸”开启或关闭上述功能，您也可以在该菜单栏进行人脸信息更新。	0
a.保障使用安全：我们非常重视账号、服务及内容安全，为保障您和其他用户的账号与财产安全，使您和我们的正当合法权益免受不法侵害，我们和关联方或服务提供商可能会共享必要的设备、账号及日志信息。	0
另外您在使用美颜功能时需要打开摄像头，我们会获取屏幕朝向传感器，来矫正视频的方向。	0
当您使用iOS系统接收手机交易码时，手机系统将自动读取验证码并回显在系统键盘。	0
我们不会将您的个人身份信息委托合作伙伴处理。	0
我们对所有的请求都进行了慎重的审查，以确保其具备合法依据，且仅限于执法部门因特定调查目的且有合法权利获取的数据。	0
1.在向您提供我行的金融产品或服务，并为改进这些产品或服务时使用，以识别、验证您的身份、审批、管理、处理、执行或实现您要求或授权的交易。	0
（2）特定的业务功能和服务将需要你的信息才能得以完成，当你撤回同意或授权后，我们无法继续为你提供撤回同意或授权所对应的功能和服务，也不再处理你相应的个人信息。	0
关闭后将会取消向您推荐您可能感兴趣的问答、文章、课程、书籍等内容，知乎仅向您随机推送内容，您看到的内容的推荐相关度会降低。	0
在您使用客服或其他用户响应功能时，我们还会根据场景需要收集您的以下个人信息：联系方式（您与我们联系时使用的电话号码/电子邮箱/QQ号码或您向我们主动提供的其他联系方式）、您与我们的以文字/图片/音视频/通话记录形式存在的沟通信息（敏感个人信息）。	0
我们不会对外公开披露所收集的个人信息，如必须公开披露时，我们会向您告知此次公开披露的目的、披露信息的类型及可能涉及的敏感信息，并征得您的明示同意。	0
您可以通过在我们具体产品/服务中删除信息、,更改隐私设置以及在浏览器或操作系统中关闭设备功能等方式改变同意范围或撤回您的授权。	0
我们会对员工进行数据安全的意识培养和安全能力的培训和考核，加强员工对于保护个人信息重要性的认识。	0
b.与国家安全、国防安全直接相关的；	1
1),我们会根据已收集的信息向您提供各项功能与服务，包括加好友、发消息、QQ运动、空间等功能；	0
•,为了向您提供游戏娱乐以及与此相关的玩家互动、消费等基础服务，我们需要收集您的账号和登录信息、游戏日志信息、设备信息、消费信息、实名认证信息。	0
(3),用于支付相关服务，包括订单支付、交易行为核验、收入结算、支付信息汇总统计；	0
您关闭权限的决定不会影响此前基于您的授权所进行的信息收集及使用。	0
如果我们的物理、技术、或管理防护设施遭到破坏，导致个人信息被非授权访问、公开披露、篡改、或毁坏，导致您的合法权益受损，我们将承担相应的法律责任。	0
（6）语音识别SDK：为了向您提供语音文本识别服务，我们使用了科大讯飞的语音识别SDK，该SDK需要获取您的语音信息，用于实现语音识别、语音搜索功能。	0
我们可能会在您的同意范围内从第三方（我们的合作方）处收集并使用您的个人信息。	0
我们仅会读取与我们服务相关的信息完成校验，且不会存储该等信息。	0
1.,您可以在您使用的Ark,Games游戏产品中查阅您的账号基础信息（包括账号头像、昵称，以及其他您选择填写的个人信息，具体以特定游戏设置功能为准）、游戏历史信息（角色等级、成就、战绩，以及各个产品特定的游戏信息），根据具体情况更正、补充您的账号基础信息。	0
您需要向我们提供您本人的身份信息用于身份核验，包括真实的姓名、身份证号、人脸图像及视频（实现核验功能后即删除）；	0
1、,在您浏览我们网站或客户端的过程中，您可以选择对感兴趣的商品及/或服务进行收藏、添加至购物车、与您感兴趣的商家/品牌建立关注关系、通过我们提供的功能组件向第三方分享商品/服务信息。	0
原则上我们不会将您的个人信息转让，但以下情况除外：	0
联系方式：400-838-5616	0
如您选择支付宝、微信进行支付，我们会将您的夸克账号、对应的支付宝/微信账户会员名、订单支付相关信息、订单安全相关设备信息及其他反洗钱法律要求的必要信息通过在应用程序中嵌入的支付宝软件工具开发包（SDK）等方式与支付宝/微信公司共享。	0
小红书将通过向其它服务器备份、对用户密码进行加密及相关安全措施确保您的信息不丢失，不被滥用和变造。	0
为履行维护网络安全义务，提高您使用服务的安全性，确保操作环境安全，预防钓鱼网站、欺诈、网络漏洞、计算机病毒、网络攻击、网络侵入等安全风险，以预防、发现和调查潜在的违法违规或违反用户服务协议、政策或规则的行为，如会员账号活动异常、多端登录、流量异常、经常性退款请求或低价转让会员卡等，我们以及在应用程序中嵌入的应用安全SDK将在后台自动收集您的设备信息（包括设备型号、硬件序列号、设备MAC地址、操作系统版本、设备设置、唯一移动设备识别码（IMEI、Android,ID、IDFA、IDFV、ICCID、MEID、SIM卡和IMSI信息）、UUID、必要的移动应用列表信息、软硬件及设备、设备环境信息）、日志信息（包括您的搜索和浏览记录、关注、播放记录、访问量、播放时长、IP地址、WIFI网络、电信运营商网络、使用的语言、访问日期和时间），并可能使用或整合您的账户信息、交易信息、支付信息以及其他取得您授权或依据法律共享的信息，综合判断您账户及交易风险、完成身份验证、检测，防范安全事件，并依法采取必要的记录、审计、分析、处置措施，保护各方合法权益稳定不受侵害。	0
6）根据您要求签订和履行合同所必需的；	0
您可以通过删除信息、关闭或开启特定产品功能、关闭或开启特定产品获取的设备权限（具体权限因用户使用的设备型号、系统版本不同而存在差异），变更对我们收集和使用您的个人信息的授权范围。	0
（3）注销网址：https://uc.9917.com/member/logout.html	0
未经您明确同意，我们不会削减您按照本隐私政策所应享有的权利。	0
特别地，若您是不满14周岁的儿童，为保护儿童个人信息，我们还发布了《儿童隐私保护指引》。	0
我们会在获得您的同意或您主动提供的情况下，收集您的实名身份信息（包括姓名、身份证号、手机号码）。	0
如我们终止服务或运营，我们将及时停止继续收集您个人信息的活动，同时会遵守相关法律法规要求提前向您通知，并在终止服务或运营后对您的个人信息进行删除或匿名化处理，但法律法规或监管部门另有规定的除外。	0
另外，我们可能需要读取你的手机相册以便于你分享或接收被分享的视频或图片。	1
语音信息可能包含敏感个人信息，您可以随时通过取消系统授权百度地图访问，停止我们对您的语音信息的收集，之后您可能将无法使用上述基于语音信息提供的相关服务或功能，或者无法达到上述基于语音信息提供的相关服务拟达到的效果，但不会影响您正常使用百度地图其他不基于录音权限即可实现的业务功能。	1
（4）,读取和/或写入读取外置存储器权限*（READ_EXTERNAL_STORAGE、WRITE_EXTERNAL_STORAGE-仅Android端）：当您使用将图书资料存入SD卡、或使用读取SD内图书资料的功能时，需要获取您的读取/写入外置存储器权限，并读取/写入文件信息。	0
并在更新的条款生效后，在您下次登录网站或启动APP时，我们会以显著的弹窗形式提醒您更新内容，以便您及时了解本隐私权政策的最新版本，并由您确认是否同意。	0
当您开启「恋爱铃」时，我们将使用您的地理位置信息用于匹配附近的好友。	0
金山云SDK,直播推流、拉流、转码、录像,客户的数据、访问记录、应用及行为日志除用于云直播的产品运行状态的统计分析，不会用于其他数据分析，客户个人信息数据也不会向第三方提供。客户在金山云中国境内数据中心的所有数据不会被存在境外的数据中心，也不会被用于境外业务或数据分析。https://docs.ksyun.com/documents/5230	0
如我们委托第三方处理儿童个人信息的，我们会对受委托方及委托行为等进行安全评估，签署委托协议，要求受委托方的处理行为不得超出我们的授权范围，我们委托第三方处理儿童个人信息主要用于以下用途：	0
我们保证在未获得您的授权同意情况下，不会将您的画像信息提供给任何第三方向您推送个性化展示的广告信息。	0
（5）出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到您本人同意的；	1
（4）与刑事侦查、起诉、审判和执行判决等直接相关的；	0
虎牙直播,广州虎牙信息科技有,限公司,为用户提供,虎牙直播的,观看功能,访问网络、获取网络,权限、读取手机状,态、获取设备,IMEI,号,https://hd.huya.com/h,uyaDIYzt/6811/pc/ind,ex.html#diySetTab=1	0
5）从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；	1
根据相关法律法规及国家标准，以下情形中，我们可能会收集、使用您的相关个人信息无需征求您的授权同意：	0
如业务办理涉及敏感个人信息的，我行将按照法律规定向您告知处理敏感个人信息的必要性以及对个人权益的影响等，依法取得您的单独同意。	0
我们将及时将事件相关情况以站内通知、短信通知、电话、邮件等您预留的联系方式告知您，难以逐一告知时我们会采取合理、有效的方式发布公告。	0
开启推送：您可以通过开启推送权限来接收得间推送的消息；	0
您也可以随时关闭个性化推荐功能。	0
8、其他依法规定可以无需征得授权的情况。	0
当您完成账号注册并进行合理和必要的身份验证后，您可以随时登录自己的账号查看、复制或修改账号设置和信息。	0
同时，为验证真实性之目的，腾讯健康系统可能会根据未成年人保护策略，在您对当前注册和登录所使用的微信或QQ帐号进行实名认证之时或您使用已完成实名认证的微信或QQ帐号登录游戏并使用游戏服务过程中，不时要求您进一步提供其他敏感个人信息（包括手机号码、照片或人脸识别信息等）并将其与您在腾讯健康系统的实名信息记录、电信运营商处实名信息记录或公安权威数据平台数据源进行比对。	0
2.2.2,您可以通过左上角「设置」-「账号与安全」设置、访问、更正账号信息，含手机号、绑定的第三方平台账号（含微信、微博、QQ、华为）；	0
为避免疑义，如果您未在第一时间通知转转客服，则您应自行承担由此给您造成的损失（及扩大的损失）。	0
4.1.3.,进入酷狗音乐后，您可以在侧边栏点击【酷狗商城】-右上角【我的】进入【我的】页面，分别点击【我的订单】、【地址管理】查看您的订单信息、收货地址以及联系人和联系电话。	0
为了实现依赖于用户动作展开的互动功能，我们会使用您的加速度传感器、重力传感器、旋转矢量传感器、磁场传感器、陀螺仪传感器，以确定您的操作动作，供功能进行下一步行为的展开，例如：某些活动中的摇一摇、视频的横竖屏播放切换等场景；	0
您可点击此处查看我们接入的SDK详情。	0
当您发布带有位置信息的内容，我们将在征得您的单独同意后，开启设备定位权限后获取设备的位置信息。	0
大多数浏览器均为用户提供了清除浏览器缓存数据的功能，您可以在浏览器设置功能中进行相应的数据清除操作。	0
您和您监护的儿童可以查看儿童用户在使用我们产品或服务中提供或产生的个人信息，包括但不限于用户名、密码、头像、昵称、性别、主动发布的内容等。	0
我们在中华人民共和国境内收集和产生的个人信息均存储在中华人民共和国境内。	0
当我们的产品或服务发生停止运营的情况时，我们将根据相关法律法规规定进行公告通知，并依法保障您的合法权益。	0
chromium,使用目的：辅助开发；,数据类型：设备版本、IMSI、设备应用安装列表、网络设备制造商、MAC地址、网络运营商、Wifi信息、位置信息、手机制造商、SSID、bssid、IMEI,官网链接：https://www.chromium.org,（该网站为境外网站，可能无法直接访问）,隐私政策：https://policies.google.com/privacy,（该网站为境外网站，可能无法直接访问）	0
根据相关法律法规、监管要求及国家标准，以下情形中，我行可能会收集、使用您的相关个人信息而无需另行征求您的授权同意：	0
如本公司因业务发展需要，需向境外进行传输的，将明确告知并征得您的同意。	0
我们只会在达成本政策所述,目的所需期限内保留您的个人信息，除非需要延长保留期或应法律法规的允许或要求。	0
当您开启设备定位功能并使用我们基于位置提供的相关服务时，我们会通过网络获取您的大致位置信息，或通过IP地址、GPS以及能够提供相关信息的WLAN或基站途径获取您的确切位置信息。	0
3.与犯罪侦查、起诉、审判和执行判决等直接相关的；	0
如果某一需要收集您的个人信息的功能未能在本《隐私政策》中予以说明的，我们会通过更新本《隐私政策》、弹窗等方式另行向您说明该信息收集的目的、内容、使用方式和范围，您可自主选择是否同意，我们仅会在征得您明示同意后收集相关信息。	0
您使用第三方平台（例如：淘宝/支付宝/微信/微博/QQ账号等）的账号登录时，您授权我们获取您登录的该第三方账号下的相关信息（包括：昵称、头像，具体以您的授权内容为准），用于与优酷账号绑定，使您可以直接登录并使用相关产品与/或服务。	0
3、我们还设立了专门的个人信息保护团队，您可以联系我们的个人信息保护负责人邮箱,privacy@meituan.com,，或者寄信到如下地址：,北京市朝阳区望京东路4号恒基伟业大厦C座2层隐私保护中心（收），邮编：,100102。	0
我们会将您的账户会员名、对应的支付宝账号会员名、订单支付相关信息、订单安全相关设备信息及其他反洗钱法律要求的必要信息通过在网站或客户端中嵌入的支付宝软件工具开发包（软件工具开发包在本政策中简称“SDK”）及其他安全方式与支付宝公司共享。	0
如果您不同意开启相关权限，不会影响您使用闲鱼社区的基本服务，但您可能无法获得这些附加服务给您带来的用户体验。	0
在您的账号注销之后，我们将停止为您提供产品和服务，并按照法律法规的规定及时删除您的个人信息或者将您的个人信息进行去标识化或匿名化处理（但法律法规另有规定或监管部门另有要求的除外，如依据《中华人民共和国网络安全法》规定，您的网络操作日志将至少保留六个月的时间），WiFi万能钥匙账号注销完成后，将无法恢复。	0
访问安装程序列表：通过获取您的安装程序列表我们可以确认您是否安装了我们所推广的软件，以便我们及时向您发放相应奖励。	0
对于您合理的请求，我们原则上不收取费用。	0
充值记录、消费记录属于个人敏感信息，收集上述信息为实现自意网络的消费功能所必须，否则将无法完成交易。	1
您可以在本产品内【设置】-【注销账号】界面申请进行账号注销。	0
您在使用驾考宝典提供的“VIP课程考不过补偿服务”时，您需要提供姓名、身份证号、考试城市、驾考成绩截图（公安部互联网交通安全综合服务管理平台,www.122.gov.cn,查询到的）以实现补偿服务的申请和审核。	0
请注意，您在使用我们服务时自愿共享甚至公开分享的信息，可能会涉及您或他人的个人信息甚至敏感个人信息。	0
我们也会审查该管理制度、流程和组织，以防未经授权的人员擅自访问、使用或披露用户的信息。	0
当您在喜马拉雅中使用该授权合作伙伴提供的相关服务，该等服务插件将收集和处理您的相关个人信息，详见附件一：《喜马拉雅APP涉及个人信息传输的SDK情况表》。	0
您可以通过删除信息、关闭或开启特定产品功能、关闭或开启特定产品获取的设备权限（具体权限因用户使用的设备型号、系统版本不同而存在差异），变更对我们收集和使用您的个人信息的授权范围。	0
当我们的产品或服务发生停止运营的情况时，我们将根据相关法律法规规定进行公告通知，并依法保障您的合法权益。	0
您可通过【帐号】→【个人中心】→【站内信】查询、删除好友及相关对话信息；	0
（1）在法定情形下的共享：我们可能会根据法律法规规定、诉讼、争议解决需要，或按行政、司法机关依法提出的要求，对外共享您的个人信息；	0
您知晓并同意该等与我们合作的第三方平台和/或第三方配送公司会在上述环节内使用您的订单信息以保证您的订购的餐点或商品能够安全送达。	0
k.法律法规规定的其他情形。	0
(1)我们违反法律、行政法规的规定或与您的约定，收集、存储、使用、转移、公开用户个人信息的；	0
收集这些信息是为了帮助您完成QQ帐号的注册，保护您的帐号安全。	0
如您对本隐私政策有任何疑问、意见或建议，可以通过拨打我行95566客服热线、或到我行各营业网点咨询或反映。	0
如果你参与报名、竞赛、购物或类似实名活动，我们会将你提供的信息用于管理此类活动。	0
2.2,与国家安全、国防安全直接相关的；	0
请您知晓，即使您已同意开启麦克风权限，我们也仅会在您主动点击客户端内麦克风图标时通过麦克风获取语音信息；	0
(2),我们采用业界领先的技术保护措施保护个人信息。	0
E.,实名认证审核服务商：当您进行实名认证或使用找回账号功能时，我们会向第三方审核服务商共享您的个人信息，以便您顺利找回账号。	0
当儿童使用任何网易服务时，监护人同意接受本政策以及我们在该单项服务中发出的特定儿童个人信息保护类规则条款（如有，以下称“特定条款”）的保护，在此情况下特定条款与本政策条款同时对监护人和儿童产生效力。	0
对于前述修改，我们会及时以适当方式（如弹窗提示、页面提示、电子邮件、社区公告、短信通知、功能更新等方式）提示您关注本《隐私政策》或特定条款的修改。	0
境内展示到省(区、市)，境外展示到国家(地区)，信息以网络运营商数据为准。	0
但在下列情况下，我们可能因需符合法律要求，更改个人信息的存储时间：	0
采用数据分类分级管理制度，针对数据分类分级结果采取不同的信息存储策略；	0
通讯录信息属于您的个人敏感信息，如您拒绝提供通讯录信息，并不会影响您正常使用全民K歌的其他服务。	0
您也可以通过注销账号的方式，永久撤回我们继续处理您个人信息的全部授权。	0
为保障驾考宝典App相关功能的实现与应用安全稳定的运行，我们可能会接入由第三方提供的软件开发包（SDK）实现相关目的。	0
我们会以加密的方式存储，您也可以随时查询、更正、删除这些信息。	0
例如，您输入车牌号后即可使用限行规划服务；	0
我们会对合作方获取信息的软件工具开发包（SDK）、应用程序接口（API）进行严格的安全监测，以保护数据安全。	0
您需要提供您的意见描述、上传证明照片用于帮助我们知悉您提出的问题并寻找对应的解决方案。	0
在您使用菜鸟APP的部分功能，如寄件功能时，根据相关法律法规规定，我们可能需要对您进行实名认证或实人认证。	0
例如，我们的网站和,App,可与第三方设备进行活动追踪、社交网络、音乐串流服务和其他数字服务方面的互动。	0
（1）与国家安全、国防安全、公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；	1
3.1,获得您明确同意后；	0
Android-麦克风/,iOS-麦克风：提供聊天语音发送、智能语音交流等功能。	0
（4）与犯罪侦查、起诉、审判和执行判决等有关的；	0
1、根据您的需求，在您明确同意的情况下公开您所指定的信息；	0
如存在其他共享您的个人信息或您需要我们将您的个人信息共享至第三方进行超越原授权目的使用的情形时，我们会直接或间接通过该第三方征得您对上述行为的明示同意。	0
若您拒绝提供，不会影响小红书其他功能的正常使用。	0
为向您展示您账号的订单信息及便于您对订单信息的管理，我们会收集您在使用我们服务过程中产生的订单信息。	0
广州小蓝帮网络科技有限公司个人隐私安全保护中心	0
2.为履行法定职责或者法定义务所必需（包括与（可能的）诉讼、仲裁、执行等法律程序直接相关的；	0
当您使用菜鸟时，为保障您正常使用我们的服务，我们会收集您的设备相关信息以及服务日志信息，包括设备位置、设备型号、操作系统、设备识别标识（如IMEI,、IMSI、MAC地址）、登陆IP地址、菜鸟软件版本号、接入网络的方式和类型、操作日志、服务日志、移动应用列表。	0
当您通过网易云音乐购买票务或申请免流服务，您需要提供您的手机号码、身份证号码、真实姓名；	0
为向您提供更便捷、更符合您个性化需求的信息展示、搜索及推送服务，我们会根据您的设备信息、观影记录、搜索记录等相关日志信息，提取您的观影偏好，推荐相关性更强的视频内容和资讯信息供您选择观看。	0
6.出于维护个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；	0
（7）软件认证或管理软件升级；	0
您的已点伴奏、播放历史、收藏、粉丝列表都会存储在我们的服务器中，以便您通过多终端登录时使用上述功能，您也可以随时在任意客户端删除这些信息。	0
出于维护您或其他个人的生命、财产、声誉等重大合法权益但又很难得到本人同意的；	1
4.1,与个人信息控制者履行法律法规规定的义务相关的；	0
3.,如果我们或我们的关联公司涉及合并、分立、清算、资产或业务的收购或出售等交易，您的个人信息有可能作为此类交易的一部分而被转移，我们将确保该等信息在转移时的机密性，并尽最大可能确保新的持有您个人信息的公司、组织继续受此隐私政策的约束，否则我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。	0
（2）通过客服联系，申请注销您的账户。	0
如您作为最终用户，使用个人手机号注册钉钉账号并加入企业组织，具备企业组织身份并使用钉钉服务作为钉钉企业组织用户选择开通、管理钉钉服务作为企业组织在线移动办公、沟通与协同工具的，我们会根据管理员的配置、操作和指令，记录最终用户使用钉钉相关功能/应用过程中提交或产生的信息和数据（下称“企业组织控制数据”），企业组织控制数据可能包括：	0
如未来为业务发展需要从第三方间接获取并处理您的个人信息的，我们会严格遵守相关法律法规的规定，要求该第三方征得您的同意并确保其提供的信息的合法性。	0
在这些情况下，我们将始终要求第三方或相关集团公司遵守本隐私政策；	0
我们使用的技术手段包括但不限于防火墙、加密（例如SSL）、去标识化或匿名化处理、访问控制措施（堡垒机、二次验证等方式）等。	0
京东通过建立数据分类分级制度、数据安全管理规范、数据安全开发规范来管理规范个人信息的存储和使用；	0
由于技术的限制以及风险防范的局限，即便我们已经尽量加强安全措施，也无法始终保证信息百分之百的安全。	0
我们会在遵守行业通行的安全技术前提下，委托这些合作伙伴处理与广告投放、广告效果、广告触达率有关的信息。	0
若我们决定响应您的删除请求，我们还将同时尽可能通知从我们处获得您的个人信息的主体，并要求其及时删除（除非法律法规另有规定，或这些主体已独立获得您的授权）。	1
未获得您的明确同意、法律法规的明确规定、及/或相关主管机构的要求，我们不会将您的个人信息跨境传输。	0
1）,与国家安全、国防安全有关的；	1
请你注意，特定的业务功能和服务将需要你的信息才能得以完成，当你撤回同意或授权后，我们无法继续为你提供撤回同意或授权所对应的功能和服务，也不再处理你相应的个人信息。	0
为了通过您的人脸信息来确认您本人身份，您同意并授权我们获取您在本账号下的个人实名身份信息（姓名、身份证号码、身份证件照片）和面部照片，以便结合您的身份信息、人脸信息来核验您的身份。	0
（2）您也可以使用第三方账号登录进入懂车帝，您此时将授权我们获取您在第三方平台注册的公开信息（头像、昵称、地区、性别以及您授权的其他信息），并在您同意本《隐私政策》后将您的第三方账号与您的懂车帝账号绑定，使您可以通过第三方账号直接登录并使用懂车帝产品和相关服务。	0
仅为实现外部处理的目的，我们可能会与第三方合作伙伴（第三方服务供应商、承包商、代理、应用开发者等，例如，代表我们发出电子邮件或推送通知的通讯服务提供商、为我们提供位置服务的地图服务供应商）（他们可能并非位于您所在的法域）分享儿童的个人信息，让他们按照我们的说明、隐私政策以及相关的保密和安全政策来为我们处理上述信息。	0
（4）您存储在“云保管”的内容，只有您本人凭“登录密码+人脸”验证解锁后才能查看编辑，您不应将其账号、密码转让或出借他人使用；	0
(3)事先获得您明确同意的情况下，我们会在法律法规允许且不违背公序良俗的范围内，依据您的授权范围与第三方共享您的信息。	0
在提交一项预订申请或争议时，房东/体验达人和房客/体验参与者之间可能共享某些信息，包括个人资料、名字、同行人的名字、取消预订历史记录、评价信息、房客的年龄（除非适用法律禁止）、争议处理结果（如适用）及其他您选择共享和提交的信息。	0
为了向您提供周边吃喝玩乐及出行信息的展示和搜索服务，提升我们的服务表现、效率和功能，经您授权我们会收集您在使用我们服务过程中产生的相关信息，包括：	0
·,你可以注销你登录所使用的抖音帐号。	0
当您使用腾讯运营的其他产品或服务（“关联产品”）时，经您明确授权，我们会将您选择的本游戏产品账号与关联产品进行绑定，并将您的游戏产品账号的昵称、头像、战绩或其他您授权的信息与关联产品进行共享，用于在关联产品内向您或其他用户展示、以便您参与关联产品中的游戏福利活动，以及领取相应福利。	0
我们向您承诺，上述信息仅用于实名认证之目的，完成身份核验后将立即自行并要求旷视予以删除；	0
此外，我们不会留存您的个人金融鉴别信息。	0
a.当你使用醒图的图片/视频编辑、美化、模板相关功能时，为实现更好的编辑功能、美化工具、模板适配和修图效果，我们会在本地客户端通过算法对你选定图片中粗略内容特征信息（例如：食物、风景、人群等，但不包括任何可识别到个人的信息）进行特征分析和处理。	0
如对方接受了您的线上视频面试邀请，在使用视频面试功能前，双方均需要开启相机及麦克风权限。	0
（3）基于图片上传的附加功能：当您使用学习通中的扫一扫、写笔记（评论笔记）、写话题（评论话题）、创作专题（此功能仅限教师用户使用）、发通知（此功能仅限教师用户使用）、发直播（此功能仅限教师用户使用）、发视频、发布课堂活动（主题讨论、选人、抢答、测验、问卷、评分、分组任务，此类功能仅限教师用户使用）、参与课堂活动（主题讨论、选人、抢答、测验、问卷、评分、分组任务）上传证书功能时，您可以选择允许学习通读取您的设备相册，以实现信息的发布。	0
银行卡号、有效期及手机号码是个人敏感信息，这些信息是支付功能所必需的信息，拒绝提供将导致您无法使用该功能，但不影响其他功能的正常使用。	0
在您分享或接收被分享的信息、参加活动等情形下，我们需要在本地访问您的剪切板权限，读取其中包含的口令、分享码、链接，以实现跳转、分享、活动联动等功能或服务。	0
注册地址：深圳市南山区科苑北路科兴科学园A3单元16层	0
使用基于位置的功能时和您与其他,WeChat,和/或微信用户共享您的位置时；	0
1）与国家安全、国防安全等国家利益直接相关的；	0
2,如果您是未满14周岁且希望使用微博的儿童，请您告知您的家长（或其他监护人）以及前往微博中的“青少年模式”详细了解《微博儿童个人信息保护政策》，我们需要在您开始使用微博前取得您的家长（或其他监护人）的明示同意。	0
2）与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；	0
QQ浏览器接入的第三方SDK详见此链接。	0
配送服务供应商,收件人姓名、联系方式、地址和订单信息,用户使用麦乐送服务,向用户交付商品	0
OPPO渠道SDK,OPPO广东移动通信有限公司,访问联网、获取当前网络环境。用户信息/数据类型：设备标识信息,识别渠道用户,https://dsfs.oppo.com/store/cn/app/files/privacy_android.html	0
在您使用支付功能时，支付机构会通过其页面收集或验证您的银行卡（含储蓄卡、信用卡）及其他支付必要信息，以实现其确认您的支付指令并完成支付，具体适用各支付机构相应的隐私政策。	0
您改变或撤回同意或授权的决定，不会影响此前已基于您的同意或授权而开展的个人信息处理。	1
依照法律法规的规定在合理的范围内处理个人自行公开或者其他已经合法公开的个人信息	0
如果该等授权同意并非使用多益服务所必需，您可以通过我们的客服与我们联系，对部分个人信息改变或撤销您的授权同意。	0
您可以选择拒绝向我们提供学生的个人信息。	0
仅当您使用特定功能时，我们才会根据“最小必要”原则，为实现向您提供服务的目的，处理您的相关个人信息。	0
当您使用百度网盘的产品和服务时，会向您的设备发送Cookie。	0
我们会在采用行业通用的安全技术前提下，委托这些合作伙伴处理与广告投放、覆盖面和有效性相关的信息。	0
3.为验证您与您孩子的监护关系，我们可能还会收集您的联系方式（包括手机号码、电子邮箱）以及其他有助于我们判断监护关系的信息。	0
（2）为了预防恶意程序、保障运营质量及效率，我们会收集安装的应用信息或正在运行的进程信息、应用程序的总体运行、使用情况与频率、应用崩溃情况、总体安装使用情况、性能数据、应用来源。	0
1.1,应用内推送服务的授权合作伙伴：推送合作伙伴会在我们提供的服务中使用,SDK,（软件程序开发包）（包括腾讯播放器、和乐播投屏等详见第三方SDK服务清单），可能将访问诸如您的系统语言、网络类型、IP,地址、相册、设备信息、外部存储状态、最近一次地理位置信息、网络位置信息、持续定位、WiFi,信息、应用安装列表，但不会采集您的个人身份信息。	0
但对于超出我们个人信息存储范围、超过合理限度，或者响应您的请求将导致您或其他第三方合法权益严重受损等情形下，我们可能无法响应您的申请。	0
(1),当您参加第三方提供的营销活动或服务内容时，基于服务需要可能需要您提供帐号昵称、头像、姓名、联系方式等信息，我们会经过您的单独同意或在第三方为您提供营销活动或服务内容所必需时，向第三方共享您的个人信息，以保障第三方能够顺利为您提供服务或及时向您兑现奖励。	0
途游服务可能接入或链接至第三方提供的社交媒体或其他服务（包括网站或其他服务形式）。	0
5.我们仅会基于合法目的分享您的个人信息及其他信息，同时我们会采用包括内容替换、匿名处理方式对您的信息进行脱敏，以保护您的个人信息及其他信息的安全。	0
特别地，如您发布的信息涉及到他人的个人信息的，您应当在发布前征得他人同意。	0
5.,您在访问“沃视频”业务时，我们需要获取您的设备名称、设备型号权限，从而更好的为您展示视频内容。	0
(1)基于您自行提出的要求、或事先获得您的明示授权或同意；	0
（3）支付功能：剪映中的支付服务由与我们合作的第三方支付机构（如，支付宝支付）通过SDK或相关技术向你提供，为此我们必须向该等第三方支付机构同步你的设备识别信息。	0
例如，我们会请求您对跨境转移个人信息的同意或者在跨境转移之前实施数据匿名等安全举措。	0
12.4,基于日历授权的附加功能：您可以开启日历权限，以便您接收到在开心小会员服务项下的预约活动及提醒服务。	0
为便于我们为您提供持续稳定的服务并保障您使用网易游戏的安全性，我们需要您提供,基本注册或登录信息，包括手机号码、电子邮箱，并创建您的,游戏帐号、用户名和密码。	0
请注意：在以下情形中，收集、使用个人信息无需事先征得您的授权同意：	0
（1）页面访问、内容使用、社交互动关注分享这些您的使用行为信息，使用时长信息；	0
根据相关法律法规及国家标准，在以下情形中，我们会在不事先征得您的授权同意的前提下，共享、转让、公开披露您的特定个人信息：	1
Android-相机/,iOS-相机：提供游戏内扫一扫捏脸功能。	0
微博中特定的业务功能将需要基于您授权同意提供的信息或者开启的设备权限才能得以完成，您可以通过关闭相应业务功能的方式撤回该等同意。	0
我们会了解您设备安装的应用信息和运行的进程信息，以预防病毒、木马等恶意程序。	0
当你有其他的投诉、建议、未成年人个人信息相关问题时，请通过电子邮件,lucky@clover.ly,与我们联系。	0
腾讯会采取加密等技术措施存储儿童个人信息，确保信息安全。	0
为了使您能够进行第三方登录、接受信息推送、在第三方平台分享信息、使用位置服务以及上述等服务和功能，我们会在应用中嵌入授权合作伙伴的软件工具开发包（SDK）或其他类似的应用程序并对其进行严格的安全检查，以保护数据安全。	0
您可以随时通过取消系统授权百度地图获取您的录音权限，停止我们对您的信息的收集，之后您可能将无法使用上述基于语音信息的相关服务或功能，或者无法达到上述基于语音信息提供的相关服务拟达到的效果，但不会影响您正常使用百度地图的其他不基于上述权限即可实现的业务功能。	1
我们会定期对本产品的所有接口进行安全性扫描，并采取防范恶意代码、流量攻击等保护措施，防止您的个人信息遭遇未授权的访问、公开披露、使用、修改、人为或意外的损坏或丢失等。	0
基于为给您提供更好的服务的目的，并根据电信业务的发展或法律法规及监管政策变化的要求，我们可能会适时对本政策进行修订和更新。	0
同步关注、粉丝等用户关系；	0
pc端路径：用户头像-客服帮助-账号注销），经我们按照公示的流程审核通过后（包括但不限于核实信息确认用户身份、确定用户与账号的对应关系、确定用户账号是否符合注销条件等），予以注销该账号并删除您的个人信息。	0
d.若你是未成年人的监护人，当你对你所监护的未成年人的个人信息有相关疑问时，请通过本隐私政策公示的联系方式与我们联系。	0
如果您不同意本政策的内容，将可能导致途游服务无法正常运行，或者无法达到我们拟达到的服务效果，您应立即停止访问/使用途游服务。	1
阿里移动Api,网关,SDK,使用目的：让用户app的网络更加安全可靠。,数据类型：网络访问、录音、查看网络状态、访问网络、读取外部存储、写入外部存储、网络访问、账号信息、设备标识信息【MAC地址信息、IMEI、IMSI、OAID、Android,Id,、CPU,ID,序列号】,官网链接：https://www.aliyun.com,隐私政策：http://terms.aliyun.com/legal-agreement/terms/suit_bu1_ali_cloud/suit_bu1_ali_cloud201902141711_54837.html?	0
当您使用我们的官方商城服务购买产品时，我们将收集您在完成交易时的商品或服务信息、收货人信息（收货人姓名、收货地址及其联系电话）。	0
以下情形中，您可以选择授权我们收集和使用个人信息的场景：	0
4.出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到您本人同意的；	1
（4）在紧急情况下，为了保护您、学习通及其他用户的合法权益或公共安全及利益的。	0
6.法律、行政法规规定的其他情形。	0
我们会评估这类第三方服务收集个人信息的合法性、正当性、必要性，要求该等第三方对您的个人信息采取保护措施，并严格遵守相关法律法规与监管要求。	0
当您使用建行生活平台提供的下单服务时，您需要在订单页面中填写必要的订单信息，同时该订单中会载明订单号、您所购买的商品或服务信息、您应支付的金额及支付方式信息。	0
2）,与国家安全、国防安全等国家利益直接相关的；	1
如果我们因合并、分立、解散、被宣告破产的原因需要转移个人信息的，我们会向您告知接收方的名称或者姓名和联系方式。	0
同时，我们还将按照监管部门要求，主动上报个人信息安全事件的处置情况。	0
您知晓并同意配送公司会在上述环节内使用您的订单信息以保证您购买的商品能够安全送达。	0
1、,您可以在您使用的灵犀互娱产品中查询和访问您的账号基础信息（头像、昵称，以及其他您选择填写的个人信息）、游戏历史信息（如角色等级、成就、战绩，以及各个产品特定的游戏信息）。	0
您有权要求我们就个人信息处理规则作出解释说明。	0
在基本功能模式下，Wink不会上传任何可识别到您个人的相关个人信息。	0
在醒图及相关服务的某些业务功能中，我们可能依据信息系统、算法等在内的非人工自动决策机制作出决定，如果这些决定显著影响你的合法权益，你有权要求我们作出解释，我们也将提供适当的救济方式。	0
（1）与国家安全、国防安全有关的；	0
我们会采用符合业界标准的安全防护措施，包括建立合理的制度规范、安全技术来防止您的个人信息遭到未经授权的访问使用、修改，避免数据的损坏或丢失。	0
1.2,为满足相关法律法规政策及相关主管部门的要求，您应提供真实身份信息进行账号注册和登录使用，我们将通过腾讯健康系统验证您的真实身份信息。	0
仅为实现本《隐私政策》中声明的目的，我们可能会出于必要、合法、正当、特定的目的同我们的合作伙伴共享您的必要信息，并将要求该等合作伙伴仅在向您提供服务的范围内使用您的信息。	0
电话（部分机型也称为“设备信息”权限）,改进及优化服务体验；保障您的帐号安全,用户首次打开百度App时弹窗询问,是	0
对我们与之共享信息的第三方服务商，我们会要求他们履行相关保密义务并采取相应的安全措施。	0
（1）您同意或授权学习通披露的；	0
撤回授权后，您可能无法使用该授权对应产品功能，但不影响其他功能的使用。	0
为提高您使用我们服务的安全性，保护您、其他用户或公众的人身财产安全免遭侵害，更好地预防钓鱼网站、欺诈、网络漏洞、计算机病毒、网络攻击、网络侵入等安全风险，更准确地识别违反法律法规或本公司相关协议规则的情况，我们可能使用或整合您的注册信息、设备信息、网络日志，以及您使用应用程序的频率、崩溃数据、总体安装使用情况、性能数据以及应用程序的来源之信息，来综合判断您账户及交易风险、进行身份验证、检测及防范安全事件，并依法采取必要的记录、审计、分析、处置措施。	0
若您已是中国邮政储蓄银行电子银行注册客户，您可以使用电子银行注册手机号/用户名/证件号码/卡（账）号直接登录电子银行，我们会收集您提供的登录信息并对信息进行验证核对。	0
四、当隐私政策内容更新时，我们会在您下次启动本产品时弹出更新后的隐私政策，并重新向您征询同意；	0
（5）在合理范围内收集您自行公开或者其他已经合法公开的个人信息；	0
（2）登录内注销电子银行：您可以启动融e行移动端，点击“我的”-“设置”-“注销电子银行”，登录融e行后，点击“我要注销”，进行人脸识别认证，认证通过后即可注销电子银行。	0
转转收集的有关您的信息和资料将保存在转转及（或）其关联公司的服务器上，这些信息和资料全部储存在中国境内。	0
如果您对本政策内容有任何疑问、意见、建议或进行申诉，您可通过以下方式联系我们：请发送电子邮件至个人信息保护专员邮箱：legal@meitu.com，也可以挂号信方式寄送至：中华人民共和国厦门市思明区软件园二期望海路6号楼2单元1-3层（收件人：美图公司-法务部）。	0
4．我们不会向任何第三方共享您的面容信息数据。	0
为此我们可能会收集、使用您的设备信息以及在使用本产品时的日志信息，日志信息包括您在使用本服务时的内容浏览、信息发布、互动交流、搜索、点击、关注、收藏、浏览、下载、分享及交易等活动的对应信息。	0
请你特别注意，芒果TV首页包含了个性化广告内容，为了展示首页个性化广告内容，我们会在您进入首页时获取您的位置权限。	0
未经您的明确授权，我们不会向上述机构共享可用于识别您个人身份的信息。	0
2.5,响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；	0
原则上，我们在中华人民共和国境内收集和产生的个人信息，将存储在中华人民共和国境内。	0
为提高您使用我们与关联公司、合作方提供的产品和服务的安全性，我们可能使用您的信息用于身份验证、客户服务、安全防范、诈骗监测、信贷分析等，以预防、发现、调查欺诈、危害安全、非法或违反与我们的协议、政策或规则的行为，以保护您、我们的其他用户、我们或关联公司、合作方及社会公众的合法权益。	0
如果您将第三方社交媒体帐号连接到您的,WeChat,帐号，我们会处理接口凭证，以便于您登录及在这些帐号间共享内容。	0
8.根据个人信息主体要求签订和履行合同所必需的；	0
一旦《隐私政策》的内容发生变动，我们将会本产品主要曝光页面或本页面上公布修改之后的《隐私政策》，或通过您预留的方式，或通过弹窗等适当方式通知您；	0
（1）若你是未满18周岁的未成年人，在使用醒图及相关服务前，应在你的父母或其他监护人监护、指导下共同阅读并同意本隐私政策。	0
您可以通过“我的-设置-隐私协议-撤回”功能，撤回您已经授权同意的隐私政策，若您需要继续使用WiFi万能钥匙的产品和服务，您需要再次阅读并同意本隐私政策。	0
（4),当您进行商品出价时，我们将会收集您的出售商品信息及出价信息，并为您计算预计收入金额供您参考。	0
3),通过https://kf.qq.com/与我们联系；	0
为了给您提供相应服务，我行将根据收费场景收集必要的个人信息，例如：当您充值话费、固话费、伙食费时，我们需要收集您的手机号码或电话号码；	0
1),您可以在本产品内的设置-隐私-个人信息中查询和访问您的账号基础信息（账号头像、昵称，以及其他您选择填写的个人信息）、游戏历史信息（如角色等级、成就、战绩，以及产品特定的游戏信息）。	0
如果您的浏览器允许，您可以通过您的浏览器的设置以管理、（部分/全部）拒绝Cookie与/或同类技术，或删除已经储存在您的计算机、移动设备或其他装置内的Cookie与/或同类技术，从而实现我们无法全部或部分追踪您的个人信息。	0
我们致力于维持您对我们的信任，恪守以下原则，保护您的个人信息：权责一致原则、目的明确原则、选择同意原则、最少够用原则、确保安全原则、主体参与原则、公开透明原则等。	0
我们仅在为实现服务目的所必需的时间内保留您的个人信息，法律法规另有规定的除外，我们将按如下期间存储您的信息：	0
同时，爱奇艺账号一旦注销完成，将无法恢复。	0
我们会将从您处收集的个人信息传输到新加坡和香港特区，并在此对信息进行存储或处理。	1
1.在用户未拒绝接受Cookie的情况下，“芒果TV”会在用户的计算机上设定或取用cookies，数据信息都采用匿名的方式，以便用户能登录或使用依赖于Cookie的“芒果TV”平台服务或功能，为用户提供更加周到的个性化服务和推广服务。	0
同时该订单中会载明您所购买的商品及/或服务信息、具体订单号、订单创建时间、您应支付的金额、您的备注信息。	0
②登录、绑定其他帐号：当您使用斗鱼帐号登陆第三方的产品或服务时，或将斗鱼帐号与其他第三方帐号绑定，经过您的同意，我们会将您的昵称、头像及其他您授权的信息与前述产品或服务共享。	0
你可以在设备操作系统中关闭相关权限以改变同意范围或撤回你的授权。	0
当您使用帖子/视频的分享功能时，由于分享至QQ好友依赖于第三方SDK“QQ分享（QQ互联）”实现，分享至微信好友或微信朋友圈依赖于第三方SDK“微信分享”实现，分享至微博依赖于第三方SDK“微博分享”实现，我们需要收集您的,设备类型、设备型号、操作系统信息,并将其共享至第三方SDK。	0
I.,其他业务合作伙伴：委托我们进行推广和广告投放相关的合作伙伴。	0
如您拒绝提供前述权限将可能导致您无法使用我们的相关,产品与服务。	1
(10),为公共利益实施新闻报道、舆论监督等行为，在合理的范围内处理个人信息；	1
未经您有效授权，我们不会将可以直接识别您个人身份的信息委托第三方合作伙伴处理。	0
同时，我们也建立了未成年人主动服务平台，在疑似未成年人消费后尝试联系其监护人进行提醒、确认与处理，您可以通过未成年教育咨询专线,0755-83761852与我们联系。	0
根据法律法规的规定，在下述情形中，我们可能会收集、使用您的个人信息无需征求您的授权同意：	1
您撤回同意的决定，不会影响此前基于您的授权而开展的个人信息处理。	0
9.,出于公共利益开展统计或学术研究所必要，且其对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的；	1
2.,您通过第三方帐号（如微信、微博、QQ等）授权登录百度网盘时，需要向第三方申请注销帐号。	0
我们会审慎选择第三方和第三方服务，督促相关第三方按照本指引或另行与您达成的约定收集和使用您的个人信息，并采取适当的安全技术和管理措施保障您的个人信息安全。	0
5.1,为订立、履行您作为一方当事人的合同所必需；	1
我们可能会按照您使用产品和服务的情况或偏好信息向您推荐适合您的其他产品和服务。	0
我们有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的（如您的请求将危害公共安全和其他人合法权益，或您的请求超出了一般技术手段和商业成本可覆盖的范围）；	0
2、我们还设立了个人信息保护专职部门，您可以通过【pipwg@service.alibaba.com】与其联系（请您注明与【淘宝网】有关，并说明具体事实情况），办公地址：【杭州市余杭区文一西路969号4号楼一层法务服务台】。	0
我们在中华人民共和国境内收集和产生的个人信息，存储在中华人民共和国境内。	0
2.25,聊天功能：当您使用聊天功能与参加同一会议的其他用户进行交流时，我们会将相应的聊天数据加密后传输给您的聊天对象。	0
若您使用停车预约功能，基于服务需要，您需向我们提供您的手机号、车牌号、停车信息（包括您选择预约的停车场、停车时间、停车时长等，具体信息以页面展示为准），以便合作方停车场根据您的要求为您预约车位。	0
6.如发生个人信息安全事件，我行将按照法律法规的要求，及时将事件相关情况以邮件、信函、电话、推送通知等方式告知您，或采取合理、有效的方式发布公告。	0
你知悉并理解，注销帐号的行为是不可逆的行为，当你注销帐号后，我们将删除有关你的相关信息，若删除个人信息从技术上难以实现的，我们会进行匿名化处理，或停止除存储和采取必要的安全保护措施之外的处理，但法律法规另有规定的除外。	0
在您使用我们的网站、App及微信小程序时，我们会收集这些信息用于核算、审计和其他内部职能。	0
2、在以下情形中，您可以向我们提出删除个人信息的请求：	0
2、与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；	0
为此目的，我们还可能会使用浏览器网络存储等机制（包括HTML5）和应用数据缓存，收集您设备上的信息并进行本地存储。	0
我们需要调用您的设备传感器列表，我们收集您的上述信息是为了在自动裁剪过程中使用水平仪以调整证件角度。	0
如我们共享前述信息的，我们会严格按照相关法律规定采取相应的合规措施，确保个人信息共享符合相应法律规定。	0
以下情形中，迅雷收集个人信息无需征得您的授权同意:	1
大多数浏览器均为用户提供了清除浏览器缓存数据的功能，您可以在浏览器设置功能中进行相应的数据清除操作；	0
您可以通过删除信息、关闭或开启特定产品功能、关闭或开启特定产品获取的设备权限（具体权限因用户使用的设备型号、系统版本不同而存在差异），变更对我们收集和使用您的个人信息的授权范围。	0
WiFi万能钥匙的网络服务采取了传输层安全协议等加密技术，通过https等方式提供安全服务，确保数据在传输过程中的安全。	0
1.,为了确保服务的安全，帮助我们更好地了解我们应用程序的运行情况，我们可能记录相关信息，包括您使用应用程序的频率、时长、崩溃数据、总体使用情况、性能数据以及应用程序的来源。	0
2.16,在线客服：当您使用在线客服，您可以在客服入口选择或输入您想问的问题，系统会自动识别，并给出问题答案。	0
1.,在下列情况下，经过您的授权同意，我们可能会共享的个人信息：	0
（3）我们会建立专门的安全部门、安全管理制度、数据安全流程保障你的个人信息安全。	0
例如，我们向您发送的电子邮件可能含有链接至我们网站内容的地址链接，如果您点击该链接，我们则会跟踪此次点击，帮助我们了解您的产品或服务偏好以便于我们主动改善客户服务体验。	1
11.您发现我们处理的关于您的个人信息有错误时，您有权对错误或不完整的信息作出更正或更新，您可以通过上述段落中列明的方式提出更正或补充申请。	0
6、法律法规规定的其他情形。	0
在以下情形中我们可能无法响应您的查阅、更正及补充、删除、复制及可携带、知情、决定的请求：	1
例如您可以通过移动设备中的“设置-隐私-照片”来关闭您对手机相册的授权。	0
例如，我们使用加密技术、匿名化处理等手段来保护您的个人信息。	0
尽管已经采取了上述合理有效措施，并已经遵守了相关法律规定要求的标准，但受限于现有技术限制等，本产品仍然无法保证您的个人信息通过不安全途径或非我们可以控制的环节进行交流时的安全性。	0
同时，您也可以随时通过您的设备系统的相关功能设置页面开启/取消该权限。	0
如您拒绝提供相应个人信息，您可能无法注册成为我们的用户或无法享受,“班级优化大师”的基本业务功能或我们提供的其他某些产品与服务，或者无法达到使用相关服务拟达到的效果。	1
（1）必需信息、非必需信息范围：,当您发起投诉、用户反馈时，为了您的账号与系统安全，我们可能需要您先行提供账号信息，并与您之前的个人信息相匹配以验证您的用户身份。	0
同时，我们还将按照相关监管部门要求，上报用户信息安全事件的处置情况。	0
我们非常重视您对个人信息的管理，并尽全力保障您对于个人信息的查阅、复制、更正、补充、删除、撤回同意授权等权利的行使。	0
6.5.1,遵守适用的法律法规等有关规定；	0
1）个性化内容：为了向您展示、推荐或推送您可能感兴趣的图文视频/群组/派对/「瞬间」话题/智能辅助聊天内容，提供搜索结果，推荐商品和服务，我们会使用您注册时提供的基本资料（包括年龄/生日、性别、所在地、引力签、学业情况）、您使用服务期间产生的行为数据（包括注册时间、「瞬间」、用户互动记录、网络日志）、消费情况和设备信息，形成用户属性分类，并对不同属性的用户采用不同的内容展示策略。	0
在技术开发环境当中，我们仅使用经过去标识化处理的信息进行统计分析；	0
我们将要求第三方对您的信息采取保护措施，并且严格遵守相关法律法规与监管要求。	0
我们同时要求可能接触到儿童个人信息的所有人员履行相应的保密义务。	0
d.与刑事侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；	1
9.fancy,API：手机/电话权限、定位权限	0
如果您想让我们更正您使用自己的帐号无法更正的个人信息，请填写此处的请求表。	0
当您撤回授权后，我们将不再处理相应的个人信息。	0
资料信息——如果您希望访问或编辑您的账户中的个人资料，您可以通过在App端“账号-头像-编辑资料”，添加、修改、删除您的头像、昵称、性别、生日、地区、声音签名、简介。	0
请知悉，本游戏产品中的个性化推荐不会识别特定自然人的真实身份，仅是基于用户行为和特征提供相关性更高与更丰富的信息内容。	0
3）与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；	0
我们和关联公司、相关汽车经销商、厂商、集团及其他业务合作伙伴为满足您的需求，可能通过您提供的信息与您联系；	0
6、法律、行政法规规定的其他情形。	0
如您为未成年人的，建议您请您的父母或监护人仔细阅读本隐私权政策及我们专门制定的《未成年人隐私政策》，并在征得您的父母或监护人同意的前提下使用我们的服务或向我们提供信息。	0
除Cookie外，我行还会在网站上使用网站信标和像素标签等其他同类技术。	0
为满足相关法律规定及监管要求、确保用户身份真实性、实现反欺诈等风险控制、保障系统和服务安全，在您使用特定服务/功能时，我们需要收集您的相关信息进行身份验证，如：	0
同时，我们还将按照监管部门要求，上报个人信息安全事件的处置情况。	0
3.数据访问和使用的安全控制方面，实施严格的数据权限控制机制，采取多重身份认证技术，并对能够处理用户的信息的行为进行监控，避免数据被违规访问和未授权使用；	0
如您是未成年人，在使用12306网的服务前，请在父母或监护人的陪同和帮助下仔细阅读本隐私政策，并在征得其父母或监护人同意的前提下使用我们的服务或向我们提供信息。	0
（3）出于维护您或其他个人的生命、财产、声誉等重大合法权益但又很难得到本人同意的；	0
（iii）回应与刑事调查相关的正当法律要求，以解决涉嫌或疑似非法活动，或回应或处理可能致使我们、您或任何用户面临法律或监管责任的任何其他活动（详见爱彼迎执法指南）；	0
同时，我们会对合作伙伴进行严格的监督与管理，一旦发现其存在违规处理个人信息的行为，将立即停止合作并追究其法律责任。	0
您可以在移动设备的系统中关闭定位服务停止我们对您所在位置信息的收集，但可能因此无法使用我们基于地理位置为您提供的服务，或者无法达到相关服务的预期效果。	0
当您撤回同意或授权后，我们无法继续为您提供撤回同意或授权所对应的服务，也将不再处理您相应的个人信息。	0
1.9.11,在您登录作业帮APP时，我们将申请读取作业帮账号的权限，用于APP读取作业帮账号信息以登录账号。	0
4.,Keep,App,服务中的第三方服务由外部第三方主体提供，Keep,App,无法获得您在使用该类第三方服务时产生的信息。	0
邮编：518054	0
请您注意，您开启任一权限即代表您授权我们可以收集和使用相关信息来为您提供对应服务，您一旦关闭任一权限即代表您取消了授权，我们将不再基于对应权限继续收集和使用相关信息，也无法为您提供该权限所对应的服务。	1
在注销账户之后，我们将停止为您提供产品或服务，并依据您的要求，删除您的个人信息，但法律法规另有规定的除外。	0
当您对账户进行个性化设置时，我们需要收集您的账户昵称、功能设置选项。	0
若您是不满14周岁的儿童，为保护儿童个人信息，我们还发布了《Ark,Games游戏儿童隐私保护政策》（见附件二）。	0
与Airbnb,,Inc.共享。	1
成长守护平台可以帮助家长或监护人随时了解孩子的游戏情况，设置消费限额以及每天的游戏时长和时段，协助未成年人的家长或监护人保护未成年人免受不良游戏习惯的伤害。	0
我们将根据您的授权，收集您微信账号或QQ号码的唯一标识、头像、昵称，同时基于您主动填写，收集您的性别、生日、地区及个性签名/个人简介，用于保存您的登录信息，使您在使用不同设备、不同版本登录时能够同步您的数据。	0
注销账号时提供的用户信息仅用于验证注销账号的安全性，迅雷会进行脱敏和保密处理。	0
如根据法律规定我们应继续保存您的个人信息，这部分个人信息也将与其它类型信息隔离保存。	0
请您仔细阅读变更后的隐私保护指引内容，您继续使用腾讯视频表示您同意我们按照更新后的隐私保护指引处理您的个人信息。	0
3、通过您所使用的设备系统权限管理页面管理您所使用的系统权限授权。	0
我们仅在本地识别出剪切板内容属于美团跳转、分享、活动联动等指令时才会将其上传我们的服务器。	0
特别需要指出的是，即使经过您的授权，我们获得了这些敏感权限，也不会在相关功能或服务不需要时而收集您的信息。	0
若您公开发布的信息中涉及他人个人信息、企业信息的，您需在发布前征得他人或企业的同意。	0
为了向您提供图像字符识别服务，我们使用了OCR（光学字符识别）SDK，该SDK由汉王科技股份有限公司提供，需要采集您的身份证、银行卡、行驶证信息，通过OCR，APP识别证件信息读取证件信息内容。	0
当用户使用芒好玩游戏服务时，我们会收集用户的游戏日志信息，包括登录日志、物品日志、角色日志（包括角色ID、角色名称、角色等级、服务器ID、服务器名称）、游戏对局信息、操作信息等，以便您能够查看您的游戏历史记录，同时用于客服投诉处理及其他游戏安全及功能分析。	0
只有当您的搜索关键词信息与您的其他信息有联结并可识别您的个人身份时，则在结合使用期间，我们会将您的搜索关键词信息作为您的个人信息，与您的搜索历史记录一同按照本政策对其进行处理与保护。	0
为了实现从分享的链接安装或快速跳转到咪咕视频指定内容，并对分享来源效果进行统计分析，咪咕视频启动时会调用您的剪切板功能，读取分享的链接信息。	0
1.4.23,作业帮APP集成谷歌公司（Google,Inc.）的chromium（开放源代码），chromium将读取您的唯一设备标识符、WIFI热点的MAC地址、MAC地址、Wi-Fi信息和SSID信息，用于完成网络请求的相关能力；	0
例如将您在使用我们某项服务时收集的信息，用于在另一项服务中向您展示个性化的内容或广告。	0
为向您提供服务并确保您的服务安全，当您在“超级柜台”办理服务时，依据法律法规及监管要求，您可能需要向我行提供或授权我行收集相应服务所需的用户信息，包括您的姓名、身份信息、证件类型、证件号码、证件正反面影像、银行卡号/账号、手机号码、财产信息、通信信息、指纹影像、签字笔迹以帮助您办理业务。	0
关联公司如要改变个人信息的处理目的，将再次征求您的授权同意。	0
上述信息我们会在您的授权范围内进行使用，您无法访问查询和更正，但您可联系我们进行删除或做匿名化处理，我们会根据实际情况在技术可行的前提下响应您的请求。	0
上述信息如需跨境传输，我们将会单独征得您的授权同意。	0
·我们有理由确信需要遵守法律法规等有关规定；	0
除以下情形外，我们不会将录音提供给任何人（包括通话主、被叫方）：a.有权机关依法定程序调取；	0
我们收集这些信息是为了向您提供视频展示和播放服务，如您拒绝提供上述权限将可能导致您无法使用我们的相关产品与服务。	0
我们建立了保障个人信息安全专门的管理制度、流程和组织。	0
b.随着我们业务的持续发展，我们将有可能进行合并、收购、资产转让，您的个人信息有可能因此而被转移。	0
若您主动提供您的个人敏感信息，即表示您同意我们按本政策所述目的和方式来处理您的个人敏感信息。	1
当您使用我们的服务时，我们可能会使用相关技术向您的设备发送一个或多个Cookie或匿名标识符（以下简称“Cookie”），以收集、标识和存储您访问、使用本产品时的信息。	0
7、响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；	1
游戏账号注销完成后，将无法恢复。	0
支付功能中，我们会从第三方支付机构获取您的ID、订单交易结果，同时我们需要将您的购买明细、订单号与交易金额信息与这些支付机构共享以实现其确认您的支付指令并完成支付。	0
为向您展示帐号的交易信息并保障交易安全，我们会收集您在使用我们服务过程中产生的信息（包括您所购买的商品或服务信息、具体订单号、订单创建时间、交易金额）用于向您展示及便于您对订单进行管理。	0
个推一键登录sdk(联通小沃SAAS-免密登录、移动授权登录、中国电信账号认证、极验一键登录、中国电信-手机号校验）,一键登录,将收集您的电话权限、传感器权限、定位（出于风险识别控制目的）等，以帮助用户在登录页一键登录到手机号，节省输入手机号获取验证码的时间。https://docs.getui.com/privacy/	0
帐号信息：您可以随时登录passport.baidu.com或访问【我的】-【设置】–【帐号管理】，访问或编辑您的帐户中的个人资料信息、更改您的密码、进行帐号关联或身份认证等。	0
六.,根据相关法律法规及国家标准，以下情形中，我们可能会收集、使用您的相关个人信息无需征求您的授权同意：	1
提示您注意，您注销帐户的行为是不可逆的，因此我们建议您谨慎选择注销帐户。	0
例如，我们收集的好友列表、歌单列表信息、声纹特征值信息。	0
出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；	1
个人信息保护负责人邮箱privacy@jd.com	0
我们会按照如下方式收集你在使用服务时主动提供的，以及通过自动化手段收集你在使用功能或接受服务过程中产生的信息：	0
为实现我行个人产品和服务各渠道，如个人网上银行（下称“个人网银”、个人掌上银行（下称“个人掌银”）、柜面、超级柜台、自助设备、中国农业银行微信公众号、微信小程序的核心业务功能，我行可能需要向您收集个人信息。	0
为了方便您行使您的上述控制权，我们在产品的相关功能页面为您提供了操作指引和操作设置，您可以自行操作。	0
在启用人脸识别功能时，腾讯健康系统会通过微信或QQ申请调用您的设备相机/摄像头权限，用于完成人脸识别。	0
美团通过信息接触者保密协议、监控和审计机制来对数据进行全面安全控制，防止您的个人信息遭到未经授权访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。	0
与国家安全、国防安全等国家利益直接相关的；	1
（2）,设备麦克风权限*（RECORD_AUDIO）:当您使用角色配音功能和句子配音功能时，我们将需要获取您的设备麦克风权限，并收集您录制的语音内容信息。	0
如你确有必要修改该类信息，请你通过轻颜相机移动客户端首页左上角的【相机设置】-【意见反馈及举报】路径进行反馈，我们将会在收到你的联系后15个工作日内及时回复或处理。	0
获得您的单独同意；	0
但我们也会努力审查该第三方的业务准入资质并努力要求该服务商的合法合规性与安全性。	0
当您有其他的投诉、建议相关问题时，请通过电话028-63209138与我们联系。	0
例如，信息加密存储、使用加密技术进行信息传输、去标识化处理信息、数据库加锁等手段来保护您的个人信息。	0
（1）在获取明确同意的情况下共享：获得您的明确同意后，我们会与其他方共享您的个人信息；	1
在您成功下单后，如商品系第三方卖家提供的或商品需要第三方配送的，我们为了安全、准确向您完成货物的交付及配送，商家及第三方配送公司在发货及配送环节内不可避免地会获知您的交易商品订单信息、收货人信息。	0
我们理解您对个人信息的关注，并尽全力确保您对于自己个人信息进行查询、更正、删,除以及撤回授权的权利，以使您拥有充分的能力保障您的隐私和安全。	0
•,为了收集以上信息，我们需要向您申请部分系统权限，您可以根据本指引所述管理您的个人信息以及相关授权。	0
在下列情况下，我们可能会与以下第三方共享您的个人信息：	0
即使您的居住地不是美国，您的信息也将与,Airbnb,,Inc.共享，Airbnb,,Inc.为爱彼迎平台提供技术基础设施。	1
若您不提供这类信息，您可能无法正常使用我们的服务。	0
4、当您通过得物参加抽奖或营销等活动时，我们可能需要收集您的姓名、手机号、收货地址，以便您接收相应活动奖品或完成活动参与。	0
NTC小程序的基本功能是为您提供运动健身训练服务，如果您仅使用NTC小程序的基本功能，您无须提供个人信息。	0
2、去标识化处理后的信息与第三方共享，共享第三方无法重新识别此类信息的自然人主体；	0
为防止安全事故的发生，我们制定了妥善的预警机制和应急预案。	0
（1）你可以使用第三方帐号（例如：抖音帐号）授权登录并使用剪映及相关服务，为此，你将授权我们获取你在该第三方平台（例如：抖音平台）注册的公开信息（头像、昵称以及你授权的其他信息），将用于我们同步为你创建剪映帐号，并将你授权的第三方帐号与你的剪映帐号予以绑定，以便为你提供剪映相关服务。	0
对于招聘者，您可以通过【我的】-【设置】-【隐私设置】-【个性化牛人推荐】/【个性化内容推荐】/【个性化招聘建议】关闭相应的个性化推荐服务。	0
3、您使用的紫龙服务涉及跨境，紫龙需要向境外提供您的个人信息。	1
10.2原则上，我们将在收到您意见并核实您身份后的十五天内回复；	0
人工客服通道：4009770707；	0
我们会通过实名身份信息校验判断相关账号的实名信息是否为未成年人，进而决定是否将此账号纳入到防沉迷体系中。	0
但除非您依照法律的规定删除了您的信息，否则您的取消行为不会影响我们基于您之前的授权进行的信息的存储或处理。	1
（4）您的浏览和关注信息：您可以访问或清除您的搜索历史记录、查看和修改兴趣以及管理其他数据。	0
联系电话：10086	0
目前，我们的重要信息系统已经通过网络安全等级保护的测评和ISO27001、ISO27701认证。	0
（4）,当您选择参加我们及我们的关联方或平台上的第三方举办的营销活动时，可能需要您提供姓名、性别、通信地址、联系方式、银行账号信息。	0
您使用该等第三方服务（包括您向该等第三方提供的任何信息），须受第三方自己的服务条款及个人信息保护相关规则（而非本政策）约束，相关个人信息的调取频率、收集范围等，均以第三方平台自行公布的《隐私政策》和（或）《用户协议》及同类文件内公布的情况为准，您需要仔细阅读其条款。	0
1.3,与关联公司和被特许经营人间共享：为便于我们向您提供产品和服务，内部分析研究与财务核算，推荐您可能感兴趣的信息，识别会员账号异常状态，以及保护我们关联公司、被特许经营人、麦当劳品牌、其他麦当劳消费者或公众的人身财产安全免遭侵害，您的个人信息可能会与我们的关联公司和被特许经营人共享。	0
c.我们会根据你使用产品过程中的浏览行为对推荐模型进行实时反馈，不断调整优化推荐结果，更好地向你提供优质内容。	0
为了实现苹果手机用户进行siri搜索和快捷使用siri用语音指令，我们在苹果手机上申请了siri权限。	0
为保护儿童及未成年人的个人信息，我们设立了专门的儿童个人信息保护专职机构，如您对您所监护的儿童的个人信息保护有相关疑问或权利请求时，请通过《虎牙儿童个人信息保护指引》中披露的联系方式与我们联系。	0
除非经您自主选择或遵从相关法律法规要求，我们不会对外提供上述信息，或者将其用于该功能以外的其他用途。	0
如您继续使用服务，我行将执行更新后内容。	0
1.29,我们可能基于您的好友关系链、喜欢的曲风等来推荐您可能认识的人，您可通过关闭好友关系链授权删除基础好友关系的相关推荐，如您希望彻底关闭此项功能，可以通过“设置-隐私权限-个性化内容推荐与听歌动态”的路径进行关闭。	0
如果您不同意修改后的隐私政策，您可以注销您的账号。	0
请您注意，只有在您点击弹窗中的同意按钮后，我们才会按照更新后的指引收集、使用、存储您的个人信息。	0
我们使用多方位的安全保护措施，以确保用户的个人信息保护处于合理的安全水平，包括技术保护手段、管理制度控制、安全体系保障等诸多方面。	0
对于委托处理个人信息的场景，我们会与受托合作方根据法律规定签署相关处理协议，并对其个人信息使用活动进行监督。	0
在您使用高德产品和服务过程中，您可以对您发现的数据更新情报、高德产品和服务中存在的错误或问题向我们提交反馈，例如您可以通过反馈功能入口进行向我们上报地点新增、地点错误、道路不通、路况信息等。	0
我们会结合依法收集的设备信息、服务日志信息，以及其他取得您授权的信息，通过算法模型预测您的偏好特征，匹配您可能感兴趣的商品、服务或其他信息，对向您展示的商品、服务或其他信息进行排序。	0
为了使用日历日程功能，您可以授权我们获取您设备的日历权限，如果您拒绝授权的话，钉钉软件中的日程与设备中的日程将无法同步，但不影响您使用钉钉日历日程功能。	0
删除权：,在以下情形中，我们会主动（您亦有权通过本隐私政策提供的联系方式向我们提出请求）删除或匿名化处理您的个人信息或（如果适用法律定的保存期限未届满或者删除个人信息从技术上难以实现的）停止对其作任何不必要的处理：	0
您有权获取您的个人信息副本，您可以通过客服或者“如何联系我们”部分所示的联系方式向我们提出获取个人信息副本，我们在核实您的身份后于【15】个工作日内向您提供。	0
我们可能还会保存您的联系方式（您与我们联系时使用的或您向我们主动提供的其他联系方式）、您与我们的通信/通话记录和内容、与您需求相关联的其他必要信息，以便与您联系或帮助您解决问题，或记录相关问题的处理方案及结果。	0
（2）麦克风，用于如声纹识别、录音、语音导航、语音银行、语音播报、语音客服、客户经理沟通、智能班克服务用途，在声纹登录/转账/支付、语音导航、语音银行、龙财富语音播报、私人银行顾问服务语音播报、客户经理沟通、智能班克服务场景中使用。	0
我们可能会将您的信息应用在市场营销，图表分析或用户统计中，以使产品和服务更加符合用户的需求。	0
如您担心自己的个人信息尤其是您的账户或密码发生泄露，请您立即联络淘宝网客服或淘宝网服务中心以便我们根据您的申请采取相应措施。	0
（2）刷脸业务：当您使用我行“自助设备”办理刷脸存款、取款、转账，以及办理无卡无折存款业务时，我行将收集您现场手机号码或证件类型/证件号码，用于有关信息有效性验证；	0
炬焰增长营销套件SDK（目前仅Android客户端接入）,由此SDK引入：火山引擎,Encryptor,加密组件、火山引擎,Onekit,SDK、火山引擎/字节跳动RangersAppLog,SDK、火山引擎/字节跳动,风控子库SDK、火山引擎Android点播SDK、火山引擎ApmInsight稳定性监控组件,使用目的：数据分析、跨APP标识设备、生成设备唯一标识ID,数据类型：设备品牌、型号、软件系统版本相关信息、无线网SSID名称、WIFI路由器MAC地址、OAID、IP地址、设备IMSI、设备MEID、设备ICCID、设备硬件序列号、驾考宝典自身进程信息、google,advertising,ID,(GAID)、屏幕密度,官网链接：https://www.volcengine.com,隐私政策：https://www.volcengine.com/docs/6285/72216	0
●,我们违反了与您的约定，收集、使用您的个人信息的；	0
在超出保留期间后，我们会根据适用法律的要求删除或匿名化处理您的个人信息。	0
若您已经获得监护人的同意，请您与您的监护人共同阅读本政策中对于用户数据收集的相关规定，并确保我们对您个人数据的收集已经获得了您的监护人的同意。	0
您可以修改或补充您的头像、昵称、性别、生日、地址，这些信息均属于您的账号信息。	0
（8）为保障您的游戏账号安全，营造公平、健康及安全的游戏环境，我们会收集您的游戏应用信息、设备信息（设备ID、设备序列号、设备制造商、设备名称、设备类型和版本、设备型号、设备样式）、网络身份标识信息、硬件及操作系统信息、进程及游戏崩溃记录、网络类型、运营商信息，用于打击破坏游戏公平环境或干扰、破坏游戏服务正常进行的行为（如用于检测盗版、扫描外挂、防止作弊）。	0
广告统计分析与优化：我们可能会向提供广告统计分析与优化服务的合作商提供您的设备信息、群体标签、广告曝光、浏览、点击、播放以及广告转化数据等广告相关数据，用于分析、衡量广告和相关服务的有效性、进行广告或决策建议、提高广告有效触达率，更好的为您提供优质、适合您的服务；	0
接入第三方服务的情形，我们可能会接入第三方SDK服务，并将我们依照本政策收集的您某些信息共享给该等第三方服务商，以便提高更好的客户服务和用户体验。	0
如果授权合作伙伴将您的信息用于我们未委托的用途，其将单独征得您的同意。	0
1、根据您的需求，在您明确同意的披露方式下披露您所指定的信息；	0
b),若你是未满14周岁的未成年人的监护人，在使用汽水音乐及相关服务前，应为你的被监护人阅读并同意本隐私政策。	0
同时，您也可以随时通过相关功能设置取消该权限。	0
您可以根据手机的不同品牌和型号，通过开通或关闭位置服务权限、读取联系人权限、拨打电话权限等，随时给予或撤销您的授权同意。	0
除非存在以下一种或多种情形，否则我们不会与任何第三方公司、组织和个人共享您的个人信息：	0
（4）我们有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的（如您的请求将危害公共安全和其他人合法权益，或您的请求超出了一般技术手段和商业成本可覆盖的范围）；	0
1.18,根据相关法律法规及国家标准，以下情形中，我们可能会收集、使用您的相关个人信息无需征求您的授权同意：	0
5．所收集的信息是您自行向社会公众公开的；	0
您使用本人手机号码注册成为拼多多用户时，我们将通过发送短信验证码的方式来,验证您的身份是否有效。	0
我们会按照法律法规规定，将境内收集的用户个人信息存储于中国境内。	0
当您发现我们处理的关于您的个人信息有错误或者不完整时，经对您的身份进行验证，且更正不影响信息的客观性和准确性的情况下，您有权对错误或不完整的信息作出更正或补充，您可以自行在百度文库内通过【我的】,-,【设置】,-,【帐号管理】进行更正或补充，或通过反馈与报错等方式将您的更正或补充申请提交给我们。	0
米哈游设有个人信息保护专职部门并指定了专门的儿童个人信息保护负责人，将严格按照《崩坏3儿童个人信息及隐私保护政策》保护儿童个人信息。	0
我们可能会先要求验证您的身份，然后再处理您的请求。	0
除本服务中的信息用于汇聚融合外，对于从您的各种设备上收集到的信息，我们可能会将它们进行关联和汇聚，以便我们能在这些设备上为您提供一致的服务。	0
当您使用本功能时，我们需要获取您的外置存储读写权限和相机权限。	0
电话状态（包括设备信息和运行状态）,1.APP安全运行与风控验证,2.内容推荐,3.展示和其他功能优化,1.本政策第2.2条描述,2.本政策第2.15条描述,3.展示和其他功能优化,可以，关闭后仅影响对应功能，不影响APP其他功能	0
在您使用我们服务过程中，为了保障用户的合法权益，识别异常账号以及相关服务优化，防范用户采用刷机、改机、违规使用第三方平台或软件（如接码平台、改机软件、真人众包等）等方式进行恶意操作，为提高您使用我们及我们关联公司、合作伙伴提供服务的安全性，保护您或其他用户或公众的人身财产安全免遭侵害，更好地预防钓鱼网站、欺诈、网络漏洞、计算机病毒、网络攻击、网络侵入等安全风险，更准确地识别违反法律法规或得物相关协议、规则的情况，我们在应用程序中嵌入开发的应用安全SDK收集您的设备信息、服务日志信息，并可能使用或整合您的得物账户信息、交易信息以及我们关联公司、合作伙伴取得您授权或依据法律共享的信息，来综合判断您账户及交易风险、进行身份验证、检测及防范安全事件，并依法采取必要的记录、审计、分析、处置措施。	0
除本指引以及《游戏许可及服务协议》、《游戏隐私保护指引》另有规定外，我们不会对外公开披露所收集的个人信息。	0
例如：为领取奖励，您需要提供与领奖相关的必要个人信息（如：涉及权益兑换的，需要提供对应的账号信息；	0
为了更好地向您提供服务，我们可能会通过短信的方式合理地向您发送商业性服务信息。	0
如果难以实现逐一告知，我们将通过公告等方式发布警示。	0
我们还使用,cookie,和像素标记获取关于网站流量和网站互动情况的聚合数据，识别趋势并获得统计数据，以便改进我们的网站。	0
我们将尽快审核所涉问题，并在15个工作日或法律法规规定的期限内予以反馈。	0
（3）,为应对突发公共卫生事件，或者紧急情况下为保护自然人的生命健康和财产安全所必需；	0
请您注意，您在使用我们的产品与/或服务时所提供的所有个人信息，除非您删除或通过系统设置拒绝我们收集，否则将在您使用我们的产品与/或服务期间持续授权我们使用。	0
6.2.3.,浏览信息——您可登录账号通过“个人中心-历史浏览”访问或清除您的浏览记录。	0
当您以这种方式登录菜鸟APP时，您需要同意授权淘宝将您的淘宝账号的登陆状态以及您注册淘宝平台账户的相关信息（包括您的淘宝平台账户的会员名、手机号码），以及您使用淘宝平台账户在淘宝、天猫、聚划算、1688、闲鱼、农村淘宝等电商平台中与交易有关的信息（包括您订购的商品信息、包裹物流信息、寄件人和收件人信息、您的常用地址簿信息、您和商家及物流服务商沟通的信息）提供给菜鸟以完成登录。	0
您可根据自己的偏好管理或删除Cookie。	0
我们可能会与合作方使用头像、昵称和/或上述信息，以保障你在联合活动中获得体验一致的服务，或委托合作方及时向你兑现奖励。	0
与此同时，为提高您使用58同城平台提供的服务的安全性，更准确地预防钓鱼网站欺诈和木马病毒，我们可能会通过了解一些您的网络使用习惯、您常用的软件信息手段来判断您账户的风险，并可能会记录一些我们认为有风险的URL。	0
(4),与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的。	0
如果你认为汽水音乐平台上的音乐侵犯了你享有的著作权合法权益，请你依照以下说明、请你发送邮件至music_copyright@bytedance.com进行音乐著作权侵权投诉。	0
（7）微信登录SDK：当您使用微信账号登录时，我们使用了腾讯公司的微信登录SDK，该SDK需要从微信获取您授权共享的账户信息（头像、昵称、地区、性别），用于集成微信账号登录功能。	0
●,存储期限：我们在为提供我们的产品和服务之目的所必需且最短的期间内保留您的个人信息，包含：当您使用我们的注册功能时，我们需要收集您的手机号码，且在您提供后并在您使用该功能期间，我们需要持续为您保留您的手机号码，以向您正常提供该功能、保障您的账号和系统安全。	0
（一）访问您的个人信息	0
4、出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；	0
您可额外填写/选择包括其他联系电话、收货时间在内的更多附加信息以确保商品或服务的准确送达。	0
尽管有上述约定，但按照法律法规要求，如涉及以下情形我行将可能无法响应您的请求：	1
(2),您使用发布图片、音视频或其他发布形式功能时，我们会申请您设备系统的相机、照片、录音权限。	0
12、基于符合法律法规的社会公共利益而提供。	0
（10）.微信支付SDK,获取软件安装应用列表，常用设备信息，精确位置信息（包括网络/GPS定位与wifi定位信息），用于账号安全环境监测，以及在学习通app内提供钱包充值功能。	0
如果您对您所监护的未成年人的个人信息有疑问，请通过第九条的联系方式与我们联系。	0
（三）如果我们发现自己在未事先获得可证实的监护人同意的情况下收集了未成年人的个人信息，则会设法尽快删除相关数据。	0
如果我们发现在未事先获得可证实的父母或其他监护人同意的情况下收集了未成年人的个人信息，则会设法尽快删除相关信息。	0
1、与个人信息控制者履行法律法规规定的义务相关的；	1
预订服务：所需信息包括您的姓名、电话号码、电子邮件地址、预订以及入住/退房信息（包括城市、日期、时间、付款金额、房源地址以及其他公开的房源信息）以及所有入住房客的姓名、国籍、性别、出生日期以及护照或身份证的详细信息（包括护照/身份证号码和到期日），以完成预订。	0
请您知悉：该等共享的合作方为数据控制者，以其自己的名义获得您的同意以处理您的个人信息。	0
请您知悉并理解，互联网并非绝对安全的环境，我们强烈建议您通过安全方式、使用复杂密码、定期修改密码、不将自己的账号密码及相关个人信息披露给他人等方式，协助我们保证您的账号安全。	0
如您使用手机号一键注册或一键登录服务，我们会收集您的设备信息、手机号掩码；	0
请你理解，在下列情形中，根据法律法规，我们处理你的个人信息无需征得你的授权同意。	0
根据法律、法规的要求、强制性的行政执法或司法要求所必须提供您个人信息的情况下，我们可能会依据所要求的个人信息类型和披露方式公开披露您的个人信息。	0
您可通过【我-设置-通知设置/隐私/通用】变更或撤回授权范围，包括：1）微信账号、微博账号和QQ账号的绑定；	0
例如我们可能会在网站、App以及我们发送给您的通信中使用诸如浏览器Cookies和其他类似技术。	0
c),广告合作方对信息的使用：我们会要求广告合作方对信息的使用遵循合法、正当、必要原则，保障用户合法权利不受侵犯。	0
您在使用紫龙服务时，我们会通过您的帐号、密码及其他身份要素来识别您的身份。	0
（5）新浪微博SDK：为了给建行生活用户提供便利的微博分享功能，我们会使用新浪微博SDK，在您授权同意后获取剪贴板信息、用户账户信息，如不授权该权限将不能使用该功能服务。	0
并在不透露您个人信息的前提下，对用户数据库进行分析并予以商业化的利用。	0
如我们停止运营，我们将及时停止收集您个人信息的活动，将停止运营的通知以逐一送达或公告的形式通知您，并对所持有的您的个人信息进行删除或匿名化处理。	0
您可以通过移动端【我的】-【设置】-【帮助与反馈】、网页端【首页】、【更多】-【意见反馈】反馈您对百度文库的建议以及在使用过程中遇到的问题，以帮助我们优化产品功能及服务，使更多用户更加便捷的使用我们的产品和服务。	0
（7）百度地图SDK：为了向您提供基于位置的服务，我行使用了百度地图SDK，该SDK需要获取您的手机IMEI、IMSI、硬件型号、操作系统版本、设备配置、MAC地址、经纬度信息，用于实现定位功能。	0
例如，我们严格限制访问信息的人员范围，要求他们遵守保密义务并进行审计，违反义务的人员会根据规定进行处罚。	0
访问位置：你可以授权咪咕视频使用位置，授权位置以后，咪咕视频将根据您的位置为您提供的内容服务，并也为您提供在使用“电影购票”服务时查找附近的影院。	0
2、在收集您的个人信息后，我们将通过技术手段对数据进行去标识化处理，去标识化处理的信息将无法识别主体。	0
若您拒绝提供，不会影响小红书其他功能的正常使用。	0
1.12,对于本游戏产品中的HTML5,或Flash页面，为实现统计访问量、优化网页效果、记录登录和操作，便于您完成重复登录和访问，我们会使用Cookie或标签和脚本等同类技术收集包括浏览器类型、引用/退出页面、操作系统、日期/时间戳和/或点击流数据。	0
我们只会在达成本政策所述目的所需的最短期限内保留您的个人信息，除非您同意延长保留期或受到法律的允许。	0
接收方变更原先的处理目的、处理方式的，会重新取得您的同意。	0
我们保证仅出于正当、合法、必要、特定、明确的目的共享为您提供服务所必要的个人信息。	0
我们会按照法律法规规定，将您的个人信息存储于中国境内。	0
上述第三方SDK提供方包括手机设备厂商、社交平台、通讯运营商和第三方支付机构。	0
当您使用保险功能时，可能收集您的住址、婚姻状况、职业、通讯方式、车辆信息、房屋信息、健康信息等用于形成保单；	0
我们不会与高德以外的公司、组织和个人共享您的个人信息，但以下情况除外：	0
使用受信赖的保护机制防止数据遭到恶意攻击。	0
（5）在合理的范围内处理个人自行公开或者其他已经合法公开的个人信息；	0
如您发现自己的个人信息泄密，尤其是您的账号或密码发生泄露，请您立即根据本隐私政策中提供的联系方式联络我们，以便我们采取相应措施。	0
我们会遵循隐私政策收集和使用您的个人信息，但不会仅因您授权同意本隐私政策而采用强制捆绑的方式收集您全部的个人信息。	1
您公开发布的信息中涉及儿童个人信息的，需在发布前取得所涉及儿童的监护人授权。	0
当您使用虎牙产品的充值消费功能或通过虎牙购买虚拟物品或实物商品及服务时，我们会收集您的充值记录、消费记录、订单信息，以便您查询自己的交易记录，同时尽最大程度保护您的财产、虚拟财产安全。	0
在电子商务活动中我们推定您具有相应的民事行为能力。	1
您同意隐私政策表示您已了解应用提供的功能，以及功能运行所需的必要个人信息，并给予相应的收集使用授权，但并不代表您已单独同意开启附加功能、处理非必要个人信息，相关附加功能的开启、处理非必要个人信息以及处理敏感个人信息，我们会根据您的实际使用情况单独征求您的同意。	0
在您使用金融服务过程中，向您提供借贷、存款等服务的金融机构（包括银行、借贷、保险、基金证券公司等机构）需要收集您的个人信息时，金融机构会另行取得您的授权同意，在您授权同意后根据您的指示，我们将您的相关信息（包括设备信息、姓名、身份证信息、银行卡信息、通讯录信息、地理位置信息，具体以您的授权内容为准）传输给该合作商，以便协助您快速完成金融机构的身份验证、风控核验等；	0
但除非您依照法律的规定删除了您的信息，否则您的取消行为不会影响我们基于您之前的授权进行的信息的处理、存储。	1
为了获取监护人同意，我们将请监护人提交姓名、身份证号、手机号，并通过合理的方式验证监护人与被监护人的监护关系；	0
基于您向我们提供的信息、我们可能收集的信息及我们通过间接方式收集到的您的信息（例如您的浏览及搜索记录、设备信息、位置信息、订单信息），我们可能会基于上述一项或几项信息的结合，进行推荐算法建模、程序化广告推荐算法建模、用户行为分析及用户画像，用于提取您的浏览、搜索偏好、行为习惯、位置信息相关特征，以便向您提供更契合您需求的页面展示和推荐个性化内容。	0
我们在提供服务的过程中，可能需要您开通一些设备权限，包括相册、相机、手机通讯录、定位访问权限。	0
您撤回授权不影响撤回前基于您的授权已经进行的个人信息处理活动的效力。	0
我们会对授权合作伙伴获取有关信息的应用程序接口（API）、软件工具开发包（SDK）进行严格的安全检测，并与授权合作伙伴约定严格的数据保护措施，令其按照本政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息。	0
随着我们业务的持续发展，我们有可能进行合并、收购、资产转让等交易，我们将告知您相关情形，按照法律法规及不低于本指引所要求的标准继续保护或要求新的控制者继续保护您的个人信息。	0
4.我行可能会为您提供基于位置的服务，第三方位置提供商可能会基于您对系统定位的授权及设定，收集您的部分基础信息，包括您的设备型号、设备唯一标识（安卓为Android,ID、iOS为IDFV）、国际移动设备身份码IMEI、网络设备硬件地址MAC等。	0
1.,在获取您明确同意的情况下转让；	1
（9）出于公共利益开展统计或学术研究所必要，且其对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的；	1
若该账号未在腾讯健康系统完成实名认证，则我们无法为您提供服务，若您仍希望使用我们的产品和服务，则您应在腾讯健康系统对您当前注册和登录所使用的微信或QQ帐号完成实名认证，实名认证过程中腾讯健康系统会收集您的实名身份信息（包括姓名和身份证号）。	0
1.公司名称：中国电信股份有限公司全渠道运营中心	0
更正权：,您有权要求我们更正、补充您的不完整或不准确的个人信息，我们会在核实无误后予以更正、补充。	0
只要您不删除您所公开或共享的信息，有关信息可能一直留存在公众领域；	1
1.13,如果您联系我们的客服，我们可能需要您提供必要的个人信息进行身份验证，以保证您的账号安全。	0
4、实现本政策第一条“我们如何收集和使用个人信息”部分所述的其他目的；	0
当您使用商城功能时，我们会收集您的收货地址、手机号码，用于向您寄送商品、短信通知您订单进展。	0
e.出于维护你或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又难以征得本人同意的；	1
或面部识别信息，根据实际情况可能有所不同，以页面提示为准），并授权我们或我们合作的第三方通过国家权威可信身份认证机构进行信息核验，或授权我们自支付宝公司处获取您绑定的支付宝账户的身份认证结果信息，用于您身份及其他用户角色获取资格的核验、登记及其他我们明确告知的目的。	0
您（作为表单填写方）应当自行判断是否同意填写表单，以及是否同意向表单发起方提交您的个人信息（如姓名、身份证号码、手机号码、地址、微信号、QQ号、银行账号、支付宝账号、地理位置等）。	0
8、,涉及商业秘密的。	1
请你注意，根据法律法规的规定，如果我们采取措施能够有效避免信息泄露、篡改、丢失造成危害的，我们可以选择不向你通知，但履行个人信息保护职责的部门要求我们向你通知的除外。	0
为此我行需要收集您的姓名、证件类型、证件号码、手机号码、银行卡号、位置信息、证件信息、身份信息。	0
若我们需向境外合作方传输您的个人信息，我们也将采取合理且必要的措施，以符合适用法律项下规定和要求。	1
i),支付服务：支付功能由与我们合作的第三方支付机构向你提供服务。	0
您可以通过云闪付APP“我的-个人中心”访问、查阅您的姓名、身份证信息（掩码），或通过客服热线95516联系我们，法律法规规定的例外情况除外。	0
在您的帐号注销之后，我们将停止为您提供全部或部分网易服务，并依据您的要求，删除您的个人信息或做匿名化处理，但法律法规另有规定的除外。	0
我们严格遵照《中华人民共和国网络安全法》及相关法律法规的规定，仅向您收集必要的有限信息，与我们的服务无关的信息我们禁止收集。	0
（6）当您与我们联系时，我们可能会收集您的通信/通话记录和内容或您留下的联系方式信息，以便与您联系或帮助您解决问题，或记录相关问题的处理方案及结果。	0
9、,查阅并复制个人信息：1）,进入得物后，点击,“我”；2）,点击“设置”；3）,点击“隐私设置”；4）,点击“个人信息与权限”；5）,点击“个人信息浏览与导出”以查阅你的个人信息；6）,点击“申请下载”，以复制一份个人信息副本并发送到你指定的邮箱。	0
浏览和搜索房源/体验：我们需要您的日志数据、设备信息和使用信息，包括您使用爱彼迎的详细情况（包括是否点击了第三方应用程序的链接）、IP,地址、访问日期和时间、硬件和软件信息、设备事件信息、唯一识别符、崩溃数据、cookies,数据，以及您在使用爱彼迎之前或之后查看或操作过的页面。	0
a.我们不会转让您的个人信息给任何其他第三方，除非征得您的明确同意。	0
为使我们及时获悉并确认您的支付进度及状态，为您提供售后与争议解决服务，您同意我们可自您所选择的交易对象或您选择的其他金融机构处收集与支付进度相关信息。	0
中国广东省深圳市南山区海天二路33号腾讯滨海大厦数据隐私保护部（收）	0
·,您可在“我的—设置—隐私设置”选择关闭或开启是否接受个性化搜索结果排序的服务。	0
为了提供高效的搜索服务，部分前述信息会暂时存储在您的本地设备端，并向您展示搜索结果内容、搜索历史记录。	0
（1）经授权，当您与商家、骑手间出现服务纠纷时，平台可调取并使用录音信息作为解决纠纷的参考依据。	0
1.3.3.,您的个人信息（酷狗ID、乐龄、听歌等级、听歌时长、性别、地区、年龄、个性签名，其中乐龄根据您的帐号注册时间生成，听歌等级根据您的听歌时长按平台规则生成）、勋章、关注数和关注列表，粉丝数和粉丝列表，访客数和访客列表，听歌排行、听歌列表、您公开发布的作品、评论，您收藏的内容，动态将会在帐号的个人主页中公开展示。	0
·,当您要求下载个人信息时，我们将收集您填写的电子邮箱地址用于把对应资料生成文件发送至您指定的邮箱。	0
我们已采取符合业界标准、合理可行的安全防护措施保护您的信息，防止个人信息遭到未经授权访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。	0
具体服务、订单、功能、运营活动进行咨询、投诉或提供建议的，我们会使用您的帐号信息和订单信息或服务记录信息。	0
上海游昆信息技术有限公司,ShareSDK,系统运营信息、网络状态信息、iOS广告标识符（IDFA）、MAC地址、国际移动设备识别码（IMEI）、匿名设备标识符(OAID)、国际移动用户识别码（IMSI）、应用列表信息、基站信息、社交平台OpenID,用户进行内容分享时,内容分享,SDK本机采集,https://www.mob.com/about/policy	0
（7）读取已安装应用列表，扫描手机设备是否存在仿冒建行APP应用。	0
我们的部分服务可能需要您提供特定的,个人敏感信息,来实现特定功能。	0
1)与我们履行法律法规规定的义务相关的；	0
请您注意，您开启任一权限即代表您授权我们可以收集和使用相关个人信息来为您提供对应服务，您一旦关闭任一权限即代表您取消了授权，我们将不再基于对应权限继续收集和使用相关个人信息，也无法为您提供该权限所对应的服务。	0
WPS,Office电脑客户端【个人中心,-,在线设备】或【个人中心,-,账号安全,-,登录设备管理】。	0
我们亦定期组织内部培训和应急演练，使得我们的相关工作人员掌握相应的应急处置策略和规程。	0
（8）,剪切板权限*（ClipboardManager）：当您复制文本信息、标题、短信验证码，分享或接收被分享信息时，您的剪切板功能可能会被调用。	0
（5）在您开启相册和/或相机（摄像头）权限后，您能够上传、拍摄照片/图片/视频，实现上传信息或与客服沟通提供证明功能。	0
3.您在使用由我们的关联方所提供的与懂车帝相关的产品或服务中填写的留资信息（如：您在使用“今日头条”中的懂车帝频道时填写的相关留资信息）。	0
我们app中的“身份验真”功能所收集的信息是为了帮助您识别您及对方的身份是否属实。	0
为了提供高效的搜索服务，部分前述信息会暂时存储在您的本地设备端，并向您展示搜索历史记录。	0
一般情况下，我们将在收到问题、意见或建议，并验证监护人和/或儿童身份后的十五个工作日内予以回复。	0
,Android-日历/,iOS-日历与提醒事项：赛事和活动预约、提醒。	0
（2）为了帮助您快速地找到您所需要的车辆，我们可能会收集您的设备信息、浏览器类型来为您提供车辆信息展示的最优方式。	0
我们会使用受信赖的保护机制防止个人信息遭到恶意攻击；	0
1.2.4基于为您的账号提供安全保障，我们会收集您的游戏识别信息、硬件及操作系统信息、进程及游戏崩溃记录信息、应用程序列表、当前运行任务信息，用于打击破坏游戏公平环境或干扰、破坏游戏服务正常进行的行为，用于检测盗版、扫描外挂、防止作弊；	0
（3）当您使用对公数字钱包服务时，为确认对公钱包开立意愿，我行手机银行对公数字钱包模块钱包开立服务收集使用您的人脸、语音、身份证件、单位证明文件信息，用于核实您的身份和办理意愿。	0
您可以通过人工的方式申请注销账户。	0
充值记录、消费记录属于敏感信息，收集上述信息为实现游戏产品的消费功能所必须，否则将无法完成交易。	1
4),当您授权第三方获取您在游戏内的信息后，第三方将在您的授权范围内向您或该第三方其他用户公开您的相关信息。	0
如我们使用您的个人信息，超出了与收集时所称的目的及与其具有直接或合理关联的范围，我们将在使用您的个人信息前，再次向您告知并征得您的明示同意。	0
1）相机（摄像头）访问权限，当您在软件中进行拍照上传图文内容、实人认证及/或扫描二维码登录我们的产品或服务时，我们需要您授权我们访问您的相册及/或相机（摄像头）权限。	0
b.与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；	0
同时，完成学生身份认证还需要我们确认您的学生身份，我们需要收集您的学校电子邮箱地址*以进行快速验证，在无法进行快速验证的情况下，您需同意我们收集您的学生证照片*以进行人工验证。	0
除非获取您的明确同意，否则我们不会将您的个人信息转让给任何公司、组织或个人。	0
在您下单后，与我们合作的第三方外送平台（包括美团、饿了么等，以下简称“第三方平台”）以及第三方配送公司（包括顺丰、圆通等，以下简称“配送公司”）将为您完成订单的交付。	0
您使用百度网盘以及内容商城服务时使用过或购买过的资源名称、购买记录、浏览记录、使用记录、您的硬件设备信息（设备型号、唯一设备标识符、国际移动设备身份码IMEI、网络设备硬件地址MAC、广告标识符IDFA、设备应用安装列表等）、操作系统的版本、网络运营商的信息、您访问服务的日期、时间、时长，场景采集的个人信息：DHCP信息（可能包含：本地IP地址等）、扫描无线局域网活的的SSID列表、用户配置过的无线网络SSID列表、已链接的无线网络信息（可能包含：MAC地址、SSID、IP地址等），这类信息是为提供服务必须收集的基础信息。	0
在查询前，我们可能会要求您进行身份验证，以保障信息安全。	0
4）系统默认字体的获取和使用设置。	0
如果您有关于个人信息保护的投诉和举报，或您对本政策、网易的隐私措施、您的信息的相关事宜有任何问题、意见或建议，请与网易的个人信息保护工作人员联系，可发送邮件至neprivacy@service.netease.com或写信至以下地址：杭州市滨江区网商路399号网易二期,个人信息保护专员（收）；	0
您知悉并理解，我们可能会依赖其他信息（例如IP地址、Wi-Fi接入点、移动信号基站位置等）来判断您所在的大致位置，并为您提供基于该等位置的信息和服务。	0
5.在合理的范围内处理个人自行公开或者其他已经合法公开的个人信息；	0
您使用我们的服务时，我们可能使用您的信息向您的设备发送电子邮件或推送通知。	0
例如通过您所在的位置、偏好等进行统计分析，从而改进我们的产品、服务或营销计划；	0
如您不希望继续接收我们推送的消息，您可要求我们停止推送，包括：根据短信退订指引要求我们停止发送推广短信，或在移动端设备中进行设置，不再接收我们推送的消息；	0
上海宽娱数码科技有限公司,Bilibili,SDK,个人常用设备信息（包括硬件序列号、硬件型号、设备MAC地址、操作系统类型、软件列表、唯一设备识别码）,哔哩哔哩渠道提供账号登录、支付以及实名制服务时使用,提供账号登录、支付以及实名制服务,SDK本机采集,https://www.bilibili.com/blackboard/privacy-pc.html	0
我们可能还会保存您的联系方式（您使用的或主动提供的手机号码、微信号、QQ号或其他联系方式）、您与我们的通信记录和内容，以及其他必要信息，以便为您提供和记录客户服务，具体以您实际授权和提供的信息为准。	0
在您使用夸克宝宝产品进行内容互动时，我们将收集您在互动中发布的信息内容，进行语义识别、指令判断，进而与您顺畅互动。	0
请你注意，只有在你点击弹窗中的同意按钮后，我们才会按照更新后的指引收集、使用、存储你的个人信息。	0
邮政编码：100085	0
为了向您提供搜索历史、浏览记录、收藏的商品或店铺、关注的店铺、购物车或订单商品或服务展示服务，我们会收集您的浏览信息、搜索记录、收藏记录、关注记录、加购信息、订单信息。	0
为了向您提供更优质和更符合您需求的服务，让您对Soul产品与/或服务有更好的使用体验，在法律法规允许的前提下，我们可能会根据您使用本产品时主动提供的、经您同意后由我们合作方提供的，以及我们主动采集的您的个人信息，进行数据分析，进行综合统计并通过特定算法进行用户特征与偏好分析，形成画像，以便为您展示或提供您感兴趣的、更加符合您实际需求的信息或为您推送更适合您的特定功能和/或服务，具体来说：	0
经您授权同意后，在我们的产品与/或服务中，我们将在您的个人空间页公开展示您的观影历程、公开您点赞的作品，但您随时可以取消授权，路径：爱奇艺App-个人空间-设置-开启我的观影历程/允许他人查看我的观影历程；	0
6、从合法公开披露的信息中收集到您的个人信息，如从合法的新闻报道、政府信息公开渠道；	1
我们使用多方位的安全保护措施，以确保用户的个人信息保护处于合理的安全水平，包括技术保护手段、管理制度控制、安全体系保障等诸多方面，同时我们会根据法规要求进行个人信息保护影响评估。	0
未经您明确同意，我们不会削减您按照本隐私政策所应享有的权利。	0
如果难以实现逐一告知，我们将通过公告等方式发布警示。	0
为向您展示商品或服务信息，包括您的访问足迹、历史搜索等情况，我们会收集和使用您在访问或使用1688平台网站或客户端时的浏览、搜索记录。	0
我们可能会根据法律法规规定、诉讼争议解决需要，或按行政、司法机关依法提出的要求，对外共享您的个人信息。	0
在数据传输和存储期间对您的个人信息采取技术保护措施，确保信息机密，如加密措施。	0
当您使用虎牙及相关服务时，我们可能会使用相关技术向您的设备发送一个或多个Cookie或匿名标识符，以收集、标识您访问、使用本产品时的信息。	0
迅雷也会使用第三方SDK采集您的设备信息、浏览信息、点击信息，并将该等信息储存为日志信息，用于记住您的身份、分析您使用迅雷服务的情况、优化广告投放，其中，如您使用小米、魅族、华为、OPPO、VIVO手机，迅雷接入的上述手机厂商Push,SDK需要收集手机唯一标识信息，并可能会收集您的手机型号、系统类型、系统版本、设备屏幕尺寸等参数用于实现推广活动、视频内容等信息的推送。	0
（4）,如您使用iOS设备登录我们的产品并且您的设备系统为iOS14及以上时，您可以选择关闭精准定位信息（敏感个人信息），此时我们将仅获取您的大概地理位置（个人信息），关闭精准定位信息不会影响您正常使用该功能。	0
（1）你可以通过剪映移动端内的【设置】-【个人信息查阅与管理】查询你的帐号资料、基本资料以及其他信息。	0
（2）为满足相关法律法规政策及相关主管部门的要求，确保用户身份真实性，实现反欺诈等风险控制、保障系统和服务安全，您需进行实名认证。	0
根据相关法律法规的规定，,若您是,18周岁以下的未成年人，在使用,TME的产品或服务前，应事先取得您的家长或法定监护人的同意。	0
请您知悉，倘若您拒绝使用或清除已有的追踪技术，则需要在每一次访问时亲自更改用户设置，并且，我们可能无法向您提供更加优质的使用体验，部分服务亦可能会无法正常运作。	0
1.4.5,作业帮APP集成北京百度网讯科技有限公司的百度地图SDK，百度地图SDK需要获取您的网络访问权限，收集您的手机样式、Wifi信息(Wifi信息)、ssid(ssid)、,MAC地址(MAC地址)、唯一设备标识符、WIFI热点的MAC地址、任务列表(任务列表)、位置信息(纬度,经度,位置信息)，用于您在完善个人资料选择学校时，定位附近的学校，为您提供更优质的服务，具体请见《百度地图开放平台产品和服务隐私政策》；	0
如我们使用您的个人信息超出了收集时所声称的目的范围，我们将在使用前向您告知并重新征得您的授权同意。	0
奖励发放：当您参与我们的活动，如抽奖、竞猜、答题、问卷调查时，可能需要您主动提交有关信息。	0
若您选择拍照上传头像的，我们将申请获取您的相机权限；	0
您可以选择删除已完成的订单信息，但这样可能导致我们无法根据您的购买信息而准确提供相应的售后服务。	0
（6）读取SD卡：当您使用学习通产生缓存、上传手机文件至云盘、下载图书至本机时，将读取您的SD卡，以实现信息的读取和存储。	0
此类信息属于该功能的必要信息，若您不提供这类信息，您可能无法正常使用上述功能。	0
原则上，当新功能或服务与我们当前提供的功能或服务相关时，收集与使用的个人信息将与原处理目的具有直接或合理关联。	0
如您使用第三方平台账号登录的，我们将根据您的授权获取您该第三方账号下的相关信息（包括用户ID、昵称、头像及账号验证信息）。	0
当您或我们协助您删除相关信息后，因为适用的法律和安全技术限制，我们可能无法立即从备份系统中删除相应的信息，我们将安全地存储您的个人信息并限制对其的任何进一步的处理，直到备份可以清除或实现匿名化。	1
在不泄露您个人信息的前提下，我们有权对匿名化处理后的用户数据进行分析、挖掘和利用，有权对作业帮产品的使用情况进行统计分析并用于可能的第三方信息共享。	0
如您拒绝本隐私政策，58同城将无法向您提供完整服务功能，但您仍可使用58同城进行基础信息的浏览。	0
1、保存期限：我们只会在达成本政策所述目的所需的期限内保留您的个人信息，除非法律法规有强制的留存要求，例如《中华人民共和国电子商务法》要求商品和服务信息、交易信息保存时间自交易完成之日起不少于三年。	0
请注意，您公开发布的信息中可能会涉及您或他人的个人信息甚至敏感个人信息，如您在评价时选择上传包含个人信息的图片。	1
（2）,您自行提出的；	0
我们不会将我们存储在分析软件中的信息与您在应用程序中提供的个人身份信息相结合。	0
请您注意，目前我们不会主动从腾讯集团外的第三方获取您的个人信息。	0
如您主动为特定第三方合作伙伴留下您的联系方式、地址信息等个人信息以供其与您取得联系，其将直接处理您的个人信息。	0
根据法律法规和商业惯例，在合并、收购、资产转让等类似交易中，如涉及到个人信息转让，我行会向您告知接收方的名称或者姓名和联系方式，并要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本个人信息保护政策的约束，否则我行将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。	0
如果网易游戏用户不幸逝世，其近亲属可以通过本政策“如何联系我们”章节中的联系方式联系我们，以依法行使其对逝者的相关个人信息行使法定权利。	0
3),您在本游戏产品中自行上传或发布的信息，或您主动对外分享的信息，将面向您选择发布或共享的范围内的用户进行展示。	0
如未来为业务发展需要从腾讯集团外的第三方间接获取并处理您的个人信息的，我们会严格遵守相关法律法规的规定，要求该第三方征得您的同意并确保其提供的信息的合法性。	0
请注意，您在使用我们服务时自愿发布甚至公开分享的信息，可能会涉及您或他人的个人信息甚至个人敏感信息，如您的交易信息，以及您在评价时选择上传包含个人信息的文字、图片或视频等各种形式的信息。	0
【账户增强保护】当您使用账户增强保护功能时，您可以选择提交面部识别信息或者声纹以开启扫脸验证、声音验证，拒绝提供前述敏感个人信息仅会使您无法使用相应功能，但不影响您正常使用其它功能。	0
同时，您也可以随时通过相关功能设置取消该权限。	0
1）与国家安全、国防安全有关的；	0
关于这些扩展功能收集的信息和使用目的，详见此处。	0
1.5,为保障全民K歌的稳定运行或实现相关功能，我们可能会接入由第三方提供的软件开发包（SDK）实现前述目的。	0
对于您在使用该第三方服务时产生的信息，应由您与该第三方依法约定上述信息的收集和使用事项。	0
特别地，若您是14周岁以下的儿童，应由您的家长或法定监护人帮助您完成产品或服务注册流程，以便您能使用我们提供的产品或服务。	0
同时，我们还将按照监管部门要求，主动上报个人信息安全事件的处置情况，紧密配合政府机关的工作。	0
4.1.1.,除以下情况外，我们不会将您的个人信息提供给拼多多以外的任何个人、公司或组,织共享:	0
3）,除本隐私协议明确约定外，未经用户许可，莉莉丝不得向任何第三方提供、公开或共,享用户注册资料中的姓名、个人有效身份证件号码、联系方式、家庭住址等个人身份,信息，但下列情况除外：用户或用户监护人授权莉莉丝披露的；	1
例如，我们严格限制访问信息的人员范围，要求他们遵守保密义务并进行审计，违反义务的人员会根据规定进行处罚。	0
7.,用于维护所提供的产品或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品或服务的故障；	1
如存在其他共享、提供或转让您的个人信息或您要求我们将您的个人信息共享、提供或转让至我们外的第三方的情形时，我们会直接向您确认并取得您的明示同意。	0
4、与刑事侦查、起诉、审判和执行判决等直接相关的；	1
（7）当您使用融e行提供的实名认证服务时，我行将根据您所选择场景的需要验证您的姓名、证件类型、证件号码、银行卡号/账号、人脸信息，并可能通过验证账号/卡密码方式对有关信息进行有效性核验。	0
（5）当您使用语音客服、在线客服（掌银、网银、微信公众号等在线渠道、邮件）、新媒体客服（微博、微信）等远程银行客服渠道寻求服务时，我们可能根据服务具体事项及远程银行客户服务具体渠道收集您的姓名、性别、职业、住所地或者工作单位地址、联系方式、身份证件或者身份证明文件的种类、号码和有效期限，金融账户信息、以及与您寻求服务相关的其他信息。	0
1.我们会制定网络安全事件应急预案，及时处置系统漏洞、计算机病毒、网络攻击、网络侵入等安全风险，在发生危害网络安全的事件时，我们会立即启动应急预案，采取相应的补救措施，并按照规定向有关主管部门报告。	0
1、在获取明确同意的情况下转让：获得您的明确同意后，我们会向其他方转让您的个人信息；	0
请您注意，除因使用QQ帐号登录第三方APP或服务而获取相关日志信息外，目前QQ不会主动从腾讯公司外的第三方获取您的个人信息。	0
2.,2.为了提升您的服务体验，为您推荐更为优质或适合的服务，我们可能会根据您的信息形成特征标签，用于向您提供您可能感兴趣的营销活动通知、商业性电子信息或广告，如您不希望接收此类信息，您可按照我们提示的方法选择退订。	0
未经您明确同意，我们不会削减您按照本隐私政策所应享有的权利。	0
（4）所收集的信息是儿童或监护人自行向社会公众公开的；	1
您可以清除您的设备上保存的所有Cookie，很多网络浏览器均设有Do,Not,Track功能，该功能可向网站发布Do,Not,Track请求。	0
5.在合理的范围内处理个人自行公开或者其他已经合法公开的个人信息；	0
为便于与您联系、尽快帮助您解决问题或记录相关问题的处理方案及结果，我们可能会保存您与我们的沟通、通信/通话记录及相关内容（包括账户信息、地址、邮箱、其他联系方式以及您为了证明相关事实提供的其他信息）。	0
为了适配在不同手机设备上使用百度网盘以及第三方平台服务，实现您的手机设备身份认证、手机设备安全、接收信息推送、登录第三方平台账号、通过第三方平台分享信息以及支付安全，百度网盘App接入了第三方SDK。	0
我们会在获得您同意或您主动提供的情况下收集您的实名身份信息（包括姓名、身份证号、照片等信息），该信息属于敏感个人信息，拒绝提供实名身份信息会导致您无法登录沁游游戏或在使用沁游游戏过程中受到相应限制。	0
d.与刑事侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；	1
涉及敏感信息的，我行还会告知敏感信息的类型、数据接收方的身份、必要性以及对个人权益的影响，并征得您的明示授权。	1
若您是未成年人的监护人，当您对您所监护的未成年人使用我们的服务或其向我们提供的用户信息有任何疑问时，请您根据本政策第十条提供的联系方式及时与我们联系。	0
我们会使用Cookie或标签和脚本等同类技术收集包括互联网协议,(IP),地址、浏览器类型、互联网服务供应商、引用/退出页面、操作系统、日期/时间戳和/或点击流数据，我们不会把自动收集的日志数据与我们收集的其他信息进行关联，您可以通过清除浏览器/游戏的缓存方式清除这些信息。	0
对于您的请求，我们原则上将于收到您的请求后的15个工作日内完成核查和处理。	0
即使您从中国大陆以外地区或国家访问我们网站，请您注意，您的信息将存储于中国大陆，并且在中国大陆进行处理。	0
我们也会审查该管理制度、流程和组织，以防未经授权的人员擅自访问、使用或披露用户的信息。	0
当您与我们的互动、使用以下附加功能时，我们可能会收集和使用您的个人信息。	0
（2）与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；	0
下载错题时，需获取您的存储／（和相册）权限，用于保存文件或缓存信息到手机；	0
例如在您使用我们的外卖服务时，我们必须与配送服务合作商共享您的订单和配送信息，以保证订单的安全准确送达；	0
在超出保存期限后，我们会对您的个人信息进行删除或者匿名化处理，但国家法律法规、规章、规范性文件或政府的政策、命令等另有要求或为履行我们的合规义务而保留您的个人信息的除外。	0
我们可能会通过网络beacon收集您浏览网页活动信息，例如您访问的页面地址、您先前访问的援引页面的位址、,您停留在页面的时间、您的浏览环境及显示设定等。	0
该信息属于敏感信息，拒绝提供该信息只会导致您无法正常使用该部分功能，但不影响您正常使用QQ浏览器提供的其他服务。	1
4）,所收集的个人信息是您自行向社会公众公开的；	1
在注册过程中，如果您提供以下额外信息，将有助于我们给您提供个性化的推荐和更优的服务体验：例如您的昵称、简介、头像、性别、所在地区、生日、学校。	0
当您使用的客户端软件或硬件设备频繁向我们进行报错或显示错误日志信息时，为了检查软件或硬件设备错误，给您提供更好的服务，我们会在您的设备上记录、收集您的配置信息、异常数据等用于诊断并完善产品及服务的文件。	0
但请注意，若您和被监护儿童要求我们删除特定儿童个人信息，可能导致该儿童用户无法继续使用我们的产品和服务或产品和服务中的某些具体业务功能。	0
2、获得您的单独同意；	0
您可以通过删除信息、关闭或开启特定产品功能、关闭或开启特定产品获取的设备权限（具体权限因用户使用的设备型号、系统版本不同而存在差异），变更对我们收集和使用您的个人信息的授权范围	0
5.根据法律法规和商业惯例，在我行发生合并、收购、资产转让等类似交易中，如涉及到个人信息转让，我行会要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本政策的约束，否则我行将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。	0
（5）你在使用剪映的各项视频创作、剪辑功能时，我们将记录你的点击、点赞（喜欢/收藏）、搜索、查询、浏览、下载（导出）、分享等操作行为信息。	0
2.4.5.,所收集的个人信息是您自行向社会公众公开的;	0
您可以随时选择通过短信和/或电子邮件退订相关营销信息和新闻。	0
你知悉并理解，注销帐号的行为是不可逆的行为，当你注销帐号后，我们将删除有关你的相关信息，若删除个人信息从技术上难以实现的，我们会进行匿名化处理，或停止除存储和采取必要的安全保护措施之外的处理，但法律法规另有规定的除外。	0
4.个人信息保护负责人邮箱：privacy.qq@chinatelecom.cn	0
目前我们暂时不存在跨境存储您的个人信息或向境外提供个人信息的场景。	0
但您撤回同意或授权的决定，不会影响此前基于您的同意或授权而开展的个人信息处理。	1
3),通过https://kf.qq.com/与我们联系；	0
•,当您与我们联系时，我们可能会保存您的通信/通话记录和内容或您留下的联系方式等信息，以便与您联系或帮助您解决问题，或记录相关问题的处理方案及结果。	0
我们会使用受信赖的保护机制防止数据遭到恶意攻击。	0
目前我们不会跨境传输或存储您的个人信息。	0
5.3,为应对突发公共卫生事件，或者紧急情况下为保护自然人的生命健康和财产安全所必需；	1
除符合法律法规的规定进行公开披露或获得您单独同意外，我们不会公开披露您未自行公开或者其他未合法公开的个人信息。	0
为了使我们能更好得了解您的需求和偏好，及为能向您提供更适合的、更准确的服务，我们可能会与提供调研分析服务的服务供应商分享您的个人信息。	0
当你发现关于你的个人信息有错误时，你有权要求我们做出更正或补充。	0
您有权注销您的账号，您可以通过访问我们App页面上的“设置”—“账号与安全”——“注销大众点评账号”中进行在线操作。	0
(2),个人信息泄露、毁损、丢失属于公司级特大安全事件，我们会负责定期组织工作组成员进行安全预案演练，防止此类安全事件发生。	0
1.6.1.,当您在我们的产品或服务中购买商品或服务的，我们需要根据商品或服务类型收集您的交易商品或服务信息、收货人信息（收货人姓名、收货地址及其联系电话）、交易金额、支付账号、下单时间、订单商户、订单编号、订单状态、支付方式、支付状态，观影人的姓名和身份证件号码（部分演出需要实名认证，身份证件指身份证、港澳居民来往内地通行证、护照或台湾居民来往大陆通行证），具体收集的信息以相应场景设置为准。	0
为了必要/合理的业务的顺利开展、满足您的要求、履行我们在相关用户协议或本政策中的义务和行使我们的权利或遵守法律规定等目的，我们可能需要向部分合作伙伴共享您的信息，包括：（1）向提供数据服务（包括网络广告监测、数据统计、数据分析等）的合作伙伴共享日志信息、设备信息；	0
当您使用与位置有关的服务时，我们可能会记录您设备所在的位置信息，以便为您提供相关服务。	0
如您为14周岁以下的儿童，请在征得您父母或监护人同意的前提下使用我行的服务或向我行提供信息。	0
（6）根据与您签订和履行相关协议或其他书面文件所必需的；	1
（一）除法律法规或监管部门另有规定外，我们仅在本政策所述目的所必需且最短时限内存储儿童个人信息。	0
3.4.,共享、转让、公开披露个人信息时事先征得授权同意的例外	0
c.如你通过我们产品或服务使用西瓜视频关联方、合作方服务并进行投诉时，为便于商品/服务提供方能与你有效联系并及时处理你的投诉，你同意我们从合作方处获取你投诉时所提供的个人信息，并同步给对应商品/服务提供方。	0
3),我们会使用您输入的“搜索关键字信息”，用于向您展示相关度更高、更满足您需求的搜索结果。	0
1.16,为收集上述信息以实现相应的游戏功能和业务场景，我们可能在具体业务场景下向您申请部分系统权限，您可以自主选择是否授权。	0
有关未成年权益保护详见《雷霆游戏儿童用户隐私保护政策》。	0
【我的,→,设置,→,隐私中心,→,权限授权设置】您可以在该页面撤回对个性化内容推荐和个性化广告推荐的同意，具体包括：	0
5）个人信息主体自行向社会公众公开个人信息的；	0
（10）学术研究机构基于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的。	0
例如，我们严格限制访问信息的人员范围，要求他们遵守保密义务并进行审计，违反义务的人员会根据规定进行处罚。	0
在您需要重置青少年模式的密码时，我们还需要您上传您的手持身份证照片信息进行人工的申诉。	0
目前，抖音已经通过了国家信息安全等级保护（三级）的测评和备案，并通过了国际权威的ISO27001信息安全认证及ISO27701隐私信息管理认证。	0
如您使用第三方账号关联登录莉莉丝服务，经过您授权后，我们可能从该,第三方处获取您的个人身份信息（包括姓名、身份证件号码），收集上述信息是用于完成,实名认证。	0
如果您不再希望通过电子邮件或短信接收我们的某些通信，您可以按照我们的相关提示，在设备上选择取消订阅。	0
若涉及重大、实质性变更，我们会依据具体情况，以显著的方式通知您（包括但不限于在“自己-设置-关于Soul-公告栏”向您发送更新通知、在页面弹窗或通过站内信方式提示等）。	0
搜索关键字信息会暂时存储在你的设备中，因此当你在同一设备上再次使用汽水音乐搜索功能时，我们会向你展示你的搜索历史记录。	0
当撤回授权后，我们无法继续为您提供撤回授权所对应的服务，也不再处理您相应的信息。	0
相应功能中，如果您提供的是他人个人信息，请您确保已取得相关主体的授权，我们保留随时核查该等个人信息合法来源的权利。	0
我们可能还会保存您的联系方式（您与我们联系时使用的或您向我们主动提供的其他联系方式）、您与我们的通信/通话记录和内容、与您需求相关联的其他必要信息，以便与您联系或帮助您解决问题，或记录相关问题的处理方案及结果。	0
例如，基于法律法规要求，使用游戏服务必须进行实名认证，如您希望撤回对我们收集实名认证信息的授权，要求我们删除您的实名认证信息，我们可能无法继续为您提供游戏产品基本服务。	0
如果迅雷要将您的个人信息用于本政策未载明的其它用途，将再次征得您的同意。	0
您可以通过个人信息保护问题反馈平台（http://help.baidu.com/personalinformation）同我们联系。	0
另外，根据相关法律法规及国家标准，以下情形中，我们可能会收集、使用您的相关个人信息无需征求您的授权同意：	0
我们可能会与合作方使用头像、昵称和/或上述信息，以保障你在联合活动中获得体验一致的服务，或委托合作方及时向你兑现奖励。	0
1.与国家安全、国防安全直接相关的；	0
在您使用我们的产品与/或服务时，我们可能会使用Cookie和同类技术收集您的一些个人信息，包括：您访问网站的习惯、您的登录信息，您使用买车服务时所必须的信息（姓名、手机号、城市），Cookie和同类技术收集该类信息是为了您使用我们的产品与/或服务的必要、简化您重复操作的步骤（如注册、登录）、便于您查看使用历史（如视频观看历史）、向您提供更切合您个人需要的服务内容和您可能更感兴趣的内容、保护您的信息和账号安全性、改善我们的产品和服务。	0
联系地址：上海市天钥桥路20号百胜中国大厦，邮编：200030	0
当您使用扫描二维码搜索、语音搜索功能时，我们需要获取系统的摄像头/相册读取权限、麦克风录音权限，以支持前述功能的提供。	0
在以下情形中，我们可以在不征得您授权同意的情况下收集、使用一些必要的个人信息：	1
我们还将通过实施适当的合同限制，并在必要时进行审计及评估，来检查第三方是否采用了适当的安全标准。	0
为保障相关功能的实现与应用安全稳定的运行，我们可能会接入由第三方提供的软件开发包（SDK）实现相关功能或服务，并与第三方共享实现该功能或服务必需的信息。	0
大多数浏览器均为用户提供了清除浏览器缓存数据的功能，您可以进行相应的数据清除操作，或可修改对Cookie的接受程度或拒绝我们的Cookie。	0
例如，我们会在您的设备本地完成部分信息加密工作，以巩固安全传输；	0
5.2学习通仅在实现服务目的所需的最短时限内保留您的个人信息。	0
12)法律法规规定的其他情形。	1
若您不开启此权限，您将无法使用前述服务，但不影响您选择其他支付或解锁方式。	0
经您授权，我们可能会与提供广告投放推广和统计分析的合作伙伴共享信息，用于相关合作伙伴可能会对上述信息进行汇聚分析，提供广告曝光监测或服务决策，为您提供更好的服务。	0
为了向您提供扫码登录电脑版班级优化大师以及扫码智能学生卡，您需要授权我们开启您设备的相机（摄像机）权限，用于扫码。	0
7、响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；	0
h.根据你的要求签订或履行合同所必需的；	1
同时，我们还将按照监管部门要求，主动上报个人信息安全事件的处置情况。	0
我们会指定专人负责儿童个人信息保护事宜，您也可以通过客服热线95338与我们联系。	0
您也可以通过注销账户的方式，撤回我们继续收集您个人信息的全部授权。	0
当您使用我们提供的车主服务时，您需向我们提供车辆信息（根据服务类型的不同，可能包括您的车牌号码、车辆类型、动力类型、车辆品牌、车辆型号和号码、车辆参数、ETC账号）。	0
1.19,为了实现辅助定位功能，我们会使用您的加速度传感器、重力传感器、旋转矢量传感器、磁场传感器、陀螺仪传感器，以在定位丢失或请求定位时能推导预测定位点，例如：附近的人功能中查看附近玩家、荣耀榜地区查询等场景；	0
针对上述敏感信息，我们将会通过弹窗形式获取您的明确同意后收集并处理，如您决定不提供该信息或权限，将无法向银行提供您的身份及支付信息，盛付通可能因此无法为您提供上述全部/部分服务。	0
5.,在合理的范围内处理你自行公开的个人信息，或者其他已经合法公开的个人信息（如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道合法公开的个人信息）；	0
我们将信息发送给支持我们业务的供应商、服务提供商和其他合作伙伴，例如代表我们推送通知的通讯服务提供商、提供认证服务的通讯服务提供商。	0
您可以在文库网页端【个人中心】-【视频课程】访问您在文库的视频上传记录；	0
您撤回同意后，我们将不再处理相应的个人信息，但请您理解，当您撤回同意或授权后，我们无法继续为您提供撤回同意或授权所对应的特定功能和/或服务。	0
我们将及时将事件相关情况以邮件、信函、电话、推送通知等方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。	0
5.,所收集的个人信息是个人信息主体自行向社会公众公开的；	0
当您与我们的客服取得联系时，我们的系统会记录您与客服之间的通讯记录。	0
如您发布的信息涉及到他人的个人信息的，您应当在发布前征得他人同意。	0
我们不会与闲鱼社区服务提供者以外的公司、组织和个人共享您的个人信息，但以下情况除外：	1
拒绝授权后，APP健康检查功能无法使用。	0
对于您或可能的您的监护人、近亲属及其他有权主体向我们提出上述请求，以及中华人民共和国法律与其他适用法律规定的您的相关个人信息权利，您可以通过客服联系我们或直接向我们的个人信息保护专职部门发起投诉。	0
您可以通过“我的-【设置】-【权限中心】”中改变您授权我们继续收集您的个人信息的范围或撤回您的授权。	0
我们将尽力通过电子邮件、推送信息、短消息等方式及时通知您。	0
如你确有必要修改该类信息，请你通过电子邮件（jianying.service@bytedance.com）联系我们，我们将尽快审核所涉问题，并由专人验证你的用户身份后及时予以回复。	0
在此希望您了解并接受在不透露您个人信息的前提下，驾考宝典有权对您的信息进行分析并予以商业化的利用。	0
如拒绝这些,cookie，可能会导致定制推荐效果不佳，降低网站性能。	0
1.4,我们可能通过cookie、标识符及相关技术收集您的信息，包括您的设备信息、浏览信息、点击信息，并将该等信息储存为日志信息，为您提供个性化的用户体验、保障服务安全。	0
我们会在后台状态下获取您的Mac字段，用于广告反作弊检测。	0
当您使用搜索功能时，我们需要收集您搜索的字词、浏览记录和时间、搜索的时间以及与它们互动的次数。	0
但为处理跨境业务，您的个人信息可能需要转移到境外。	0
（10）法律法规规定的其他情形。	0
您在参加我们有关的市场营销活动时，我们可能会通过运营活动界面收集您的姓名、通信地址、电话号码、甚至需要您实名认证；	0
为更好地保护未成年人身心健康，促使未成年人健康上网，我们会在发现疑似未成年人消费，或收到合法监护人的请求后，将游戏相关消费记录和使用情况等信息告知其监护人，进行提醒、确认与处理。	0
您可以通过本隐私协议提供的方式联系我们申请注销您的账号。	0
（5）响应此类请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到损害的；	1
为确保咪咕产品正常运转，我们会在您的计算机或移动设备上存储名为,Cookie,的小数据文件。	0
我们不会公开我们所处理的您的个人信息，除非取得您单独同意。	0
14.,腾讯手Q游戏SDK：您在本APP使用游戏服务时，我们使用了腾讯手Q游戏SDK，可能需要获取您的登录信息、设备信息、网络相关信息。	0
2.,基于法律法规、法律程序、诉讼或政府主管部门强制性要求下。	0
个推消息推送SDK：消息推送服务供应商：由每日互动股份有限公司提供推送技术服务，我们可能会将您的设备平台、设备厂商、设备品牌、设备识别码等设备信息，应用列表信息、网络信息以及位置相关信息提供给每日互动股份有限公司，用于为您提供消息推送技术服务。	0
6、在法律法规允许的范围内，为了遵守法律、维护我们及我们的关联方或合作伙伴、您或其他紫龙用户或社会公众利益、财产或安全免遭损害，比如为防止欺诈等违法活动和减少信用风险，我们可能与其他公司和组织交换信息。	0
1、数据加密：我们对于用户的微信名称、用户名、手机号等进行加密存储，保证用户基本信息不会被恶意获取；	0
在你分享或接收被分享的信息、参加活动等情形下，我们可能需要访问你的剪切板，读取其中包含的口令、分享码、链接，以实现跳转、分享、活动联动等功能或服务。	0
（2）,取得您的明示同意后。	1
为提高您使用我们及我们关联公司、合作伙伴提供服务的安全性，保护您或其他用户或公众的人身财产安全免受侵害，更好的预防钓鱼网站、欺诈、网络漏洞、计算机病毒、网络攻击、网络入侵等安全风险，我们会收集为实现安全保障功能的必要信息。	0
您如果不同意该等变更，可以选择停止使用紫龙服务；	0
当您使用查公交/实时公交/查地铁服务时，为了向您提供附近公交、实时公交、地铁信息服务，我们会收集您的位置信息。	0
为保证您购买的商品及/或服务能够顺利、安全、准确送达、提供，我们会向为淘宝平台提供物流信息系统和技术服务的浙江菜鸟供应链管理有限公司披露订单相关的配送信息，并由其根据商品及/或服务提供主体的选择向相应的物流配送主体同步相关配送信息。	0
4、,与关联公司间共享：为便于我们与关联公司共同向您提供部分服务，基于灵犀互娱账户向您提供产品和服务，保护灵犀互娱关联公司或其他用户或公众的人身财产安全免遭侵害，您的个人信息可能会与我们的关联公司和/或其指定的服务提供商共享。	1
请知悉，根据适用的法律，若我们对个人信息采取技术措施和其他必要措施进行处理，使得数据接收方无法重新识别特定个人且不能复原，则此类处理后数据的共享、转让、公开披露无需另行向您通知并征得您的同意。	0
例如，我们将按照《中华人民共和国网络安全法》的要求，就您使用腾讯会议应用服务留存相关的网络日志不少于六个月。	0
同时，我们还会基于风控目的读取您的剪贴板信息。	0
我们同时将及时将事件相关情况以邮件、信函、电话、推送通知等方式告知您，难以逐一告知信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。	0
我们会采取加密等技术措施存储儿童个人信息，确保信息安全。	0
有些手机等终端设备的系统会提示应用（App）正在读取剪切板，但该系统提示无法区分是否收集剪切板信息，且不排除误报。	0
当我们的产品或服务发生停止运营的情况时，我们将以推送通知、公告等形式通知您，并在合理期限内删除您的个人信息或进行匿名化处理，法律法规另有规定的除外。	0
涉及实名认证的，如游乐园门票购买等，需要提供身份证相关信息）。	0
未经您的明确授权，我们不会向上述机构共享可用于识别您个人身份的信息。	0
如果您不希望接收我们基于您的兴趣偏好为您推送相关个性化内容，可通过【我的】-【设置】-【隐私设置】-【个性化推荐设置】关闭个性化内容推荐。	0
（12）OPPO推送SDK：为了更加及时地进行消息推送，我们会使用OPPO推送SDK，在您授权同意后获取唯一设备识别码，如不授权该权限将不能使用该功能服务。	0
6.1.,若您是18周岁以下的未成年人，在注册、使用酷狗的产品或服务前，应事先取得父母或监护人的同意，并在父母或监护人指导下使用酷狗服务。	0
(2)符合您与其他第三人之间的有关约定的；	0
如果您认为我们处理的是您希望我们清除的任何其他个人信息，请填写此处的请求表。	0
但是未经您明确同意，我们不会削减您按照本政策所应享有的权利。	0
1.9,为向您提供基于定位功能的游戏服务（武器大师区域排行、附近组队功能），我们会收集您的地理位置信息（包括您附近的Wi-Fi、附近的基站ID即CellID）。	0
如你是已通过实名认证的未成年人，我们会设置你的抖音仅可使用未成年人适用的对应模式。	0
当您关闭后，我们不会向您推送个性化推荐内容，而仅会向您推送与您的偏好无关的具有普遍性的内容或广告。	0
2、,登录UC浏览器，选择“我的—右上角—隐私设置-永久清理历史行为”	0
未经你授权同意，我们不会查看、处理、删除你主动进行云存储、上传备份、选择共享到特定小组的任何内容及所涉信息，除非法律法规另有强制性规定。	1
当您使用Soul,App中某些特定类型的产品与/或服务（包括：作为「群聊派对」（详情请查阅关键词定义）的发起人、作为文字群组的群主、「社区SSR认证」（详情请查阅关键词定义）、加入校园吧、封号申诉和境外手机登录场景）时，您需要向我们提供您本人的真实姓名及身份证号码信息。	0
当您撤回授权后，我们无法继续为您提供撤回授权所对应的服务，也不再处理您相应的信息。	0
微信：财付通支付科技有限公司，客服电话：95017	0
此外，如您开通麦钱包功能的，您还可以通过麦当劳官方APP和麦当劳官方小程序的“我的”入口，进入“麦当劳钱包”以查询您的麦当劳钱包余额信息。	0
会申请相机权限。	0
5.,所收集的个人信息是您自行向社会公众公开的；	1
为提高我们在安全管理和技术科研能力，促进服务安全和技术水平，以便为用户提供更优质的服务，我们会在合理必要的范围内，确保目的正当和数据安全的前提下，与研究机构、科研院所、高校等机构共享经去标识化或匿名化处理后的数据。	0
（3）此外，我们的安全团队将对信息数据的输出形式、流转、使用等做安全评估与处理等。	0
j.订单功能：当你使用西瓜视频“我的订单”功能时，经过你的授权，我们可能会与下单的相关服务提供方提供你的订单信息以方便你统一查询订单信息。	0
为保障您的信息安全，我们已采取符合业界标准、合理可行的各类物理、电子和管理方面的安全措施来保护您的信息，使您的信息不会被泄漏、毁损或者丢失，包括但不限于在您的移动设备与乐元素产品及/或服务之间交换数据时进行SSL加密保护；	0
如您请求将个人信息转移至指定的个人信息处理者，符合国家网信部门规定条件的，我行将依法提供转移的途径。	0
为了向您提供校园相关服务，您需要进行「学生认证」，我们需要收集您的在校信息，包括：学校名称、学历类型、入学年份、毕业年份，您可以选择向我们提供您的专业信息；	0
若您继续使用我们的产品或服务，即表示您同意修订后的隐私政策。	1
您可根据自己的偏好管理或删除Cookie。	0
7）根据您要求签订和履行合同所必需的；	0
但您撤回授权的决定，不会影响我们此前基于您的授权而开展的个人信息处理。	0
我们也可能基于您授权的通讯录信息、设备信息、好友关系、日志信息为您推荐好友或将您推荐给其他用户，帮助您拓展社交圈。	0
本产品第三方信息共享具体情况请见《第三方信息共享清单》（包括《第三方SDK目录》）。	0
我们承诺将按业界成熟的安全标准，采取相应的安全保护措施来保护您的个人信息，尽力采用通俗易懂的文字表述向您进行说明和告知，并就本政策中可能与您的合法利益存在重大关系的条款，采用字体加粗的方式以提请您的注意。	0
但您撤回同意或授权的决定，不会影响此前基于您的授权而开展的个人信息处理。	0
所收集的个人信息是您自行向社会公众公开的；	1
当您使用我们的游戏服务时，我们会收集您的游戏日志信息，例如登录日志等，以用于客服投诉处理、防止作弊和欺诈及其他游戏安全分析。	0
（3）我们根据国家相关法律法规的规定保护未成年人的个人信息，只会在法律允许、父母或其他监护人明确同意或保护未成年人所必要的情况下收集、使用、共享或披露未成年人的个人信息；	0
1、登录夸克，点击“我的”，点击左上角头像，进入“账户与安全”；	0
请注意，我们仅会在必要范围内处理您的个人信息。	0
（6）您的隐私设置：您可以查看或修改您的隐私设置，包括是否允许交易评价提问、戳一戳提醒设置、语音通话权限设置、系统权限（如地理位置、相机、相册、麦克风等）设置。	0
我们会收集您的个人上网记录，并结合您主动填写的基本资料信息（如有）、设备信息、您主动选择的个性化标签（仅适用于音视频内容推荐）、大致地理位置信息、会员身份信息（黄金/白金/星钻会员身份）、订单信息及其他您授权的个人信息（包括依法取得您授权后，自合作伙伴处收集的您在合作伙伴平台的部分信息），提取您的偏好特征，向您推荐相关性更强的图文/音视频内容、资讯信息及与您的需求更加匹配的推送、广告等商业性信息、优化我们展示与搜索结果、完善我们的推荐机制等。	0
如果您不希望自己的活动以这种方式被追踪，则可以随时从我们的寄信名单中退订。	0
但您的取消行为不会影响我们基于您之前的授权进行的个人信息的处理、存储。	1
●,根据与您签订和履行相关协议或其他书面文件所必需的；	0
如必须公开披露时，我们会向您告知此次公开披露的目的、披露信息的类型及可能涉及的敏感信息，并征得您的明示同意。	0
a.为保障推荐内容的质量并向你推荐可能更感兴趣的视频及相关信息，西瓜视频可能会收集必要的日志信息。	0
（5）用户因使用我们的产品或者服务而被我们收集的信息，例如其他用户发布的信息中可能含有你的部分信息（如：在收藏/喜欢/点赞的创意设计作品中涉及到与你相关的信息）。	0
（3）与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；	0
我们会使用受信赖的保护机制防止数据遭到恶意攻击。	0
（5）所收集的你的个人信息是你自行向社会公众公开的；	0
2、对于经监护人同意使用我们的产品或服务而收集未成年人个人信息的情况，我们只会在法律法规允许、监护人明确同意或者保护未成年人所必要的情况下处理此信息。	0
1.9.3,在您使用直播课功能时，我们将申请您的自定义权限，用于鉴权和系统权限判断。	0
我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的向第三方提供您的个人信息。	0
（1）您使用“懂车帝”的搜索服务时，我们会收集您的搜索关键字信息、日志记录。	0
当您使用Soul产品与/或服务时，我们会收集您的相关网络日志信息，包括App崩溃、系统活动信息、设备联网情况、浏览记录、点击记录、软件使用记录及IP地址信息。	0
您可以自主选择删除观看历史、看单、订阅等您在使用腾讯视频服务时提供的和产生的个人信息，如果您选择删除上述信息，我们也将相应删除相应的个人信息。	0
1、若您提供的信息中含有其他用户的个人信息，在向钉钉提供这些个人信息之前，您需确保您已经取得合法的授权。	1
8、涉及商业秘密的。	1
我们还会举办安全和隐私保护培训课程，加强员工的安全意识以及对于保护信息重要性的认识。	0
我们会按照法律法规规定，将境内收集的用户个人信息存储于中国境内。	0
我们可能会在第三方网站、平台和应用程序上展示您的部分公开个人资料和您向公众公开的其他内容，例如：房源/体验详情。	0
如果您拒绝提供面部特征值信息，您将无法使用相关工具，但是不会影响您使用微博的其他功能。	1
同时，为验证真实性之目的，腾讯健康系统可能会根据未成年人保护策略，在您对当前注册和登录所使用的微信或QQ帐号进行实名认证之时或您使用已完成实名认证的微信或QQ帐号登录游戏并使用游戏服务过程中，不时要求您进一步提供其他敏感个人信息（包括手机号码、照片或人脸识别信息等）并将其与您在腾讯健康系统的实名信息记录、电信运营商处实名信息记录或公安权威数据平台数据源进行比对。	0
当您使用VR看房功能时，我们会收集您的加速度传感器、磁场传感器、方向传感器、陀螺仪传感器、线性加速度传感器、重力传感器、旋转矢量传感器、游戏旋转适量传感器，以便通过传感器获取方向信息和角度信息，用于实时调整VR画面角度方便您查看完整房间布局。	0
我们使用的技术手段包括但不限于防火墙、加密（例如,SSL）、去标识化或匿名化处理、访问控制措施等。	0
7、如我们提供的游戏服务中包含通过,文字、图片、语音、视频,及其他方式与其他玩家进行互动的服务且您希望使用这些服务的，我们可能会收集并保存您发送的上述信息内容用于过滤色情、暴力、政治、辱骂、恶意广告等不当内容，以此净化游戏环境，维护健康的上网环境。	0
您可以通过手机银行“安全中心-安全验证-声纹”开启或关闭上述单独一项或多项功能，您也可以在该菜单栏进行声纹信息更新。	0
我们也会收集您的设备信息（如设备识别码）和微信ID（针对从微信端使用顺丰服务的用户）对于顺丰系统问题进行分析、统计流量并排查可能存在的风险、在您选择向我们发送异常信息时予以排查。	0
您理解并同意，部分单项服务可能需要您在您的设备中开启特定的访问权限，以实现这些权限所涉及信息的收集和使用。	0
若您选择关闭，我们不会利用您的个人信息进行内容推荐，只会向您推荐普遍展示的内容，您看到的内容将可能与您的偏好相关度降低。	0
（1）为保证用户账号安全，游酷盛世有权审查用户注册所提供的身份信息是否真实、有效，并会采取技术与管理等合理措施保障用户账号的安全；	0
目前我们暂时不存在跨境存储您的个人信息或向境外提供个人信息的场景。	0
a.当你关注或分享帐号、或进行浏览、评论、收藏、搜索、点赞或分享时，我们会收集你前述信息，并展示相应内容发布者的帐号发布的内容，或为你推荐相应内容发布者。	0
大多数浏览器均为用户提供了清除浏览器缓存数据的功能，您可以进行相应的数据清除操作，或可修改对Cookie的接受程度或拒绝我们的Cookie。	0
我们对可能接触到您的信息的员工或外包人员采取了严格管理，包括但不限于根据不同岗位分配不同访问权限的控制机制，并签署保密协议，实时记录并掌握操作情况等。	0
▪,为保障您的账户安全，防止用户账号变动后用户账号数据丢失，我们会收集您使用的设备信息，移动设备的品牌、型号、版本、配置（包括存储内存）、设备MAC地址、平台、语言、IP地址、OAID（Android系统）、Android,ID（Android系统）、UUID（iOS系统）。	0
如您为未成年人的父母或监护人，当您对您所监护的未成年人的个人信息处理存在疑问时，请通过下文第八部分中的联系方式联系我行。	0
我们可能还会保存您的联系方式（您与我们联系时使用的或您向我们主动提供的其他联系方式）、您与我们的通信/通话记录和内容、与您需求相关联的其他必要信息，以便与您联系或帮助您解决问题，或记录相关问题的处理方案及结果。	0
•,为了向您提供游戏娱乐以及与此相关的玩家互动、消费等基础服务，我们需要收集您的账号和登录信息、游戏日志信息、设备信息、消费信息。	0
上述信息属于敏感信息，拒绝提供该权限只会导致您无法使用我们提供功能，但不影响您正常使用QQ浏览器提供的其他服务。	0
（6）当您使用直销银行或“e账户”提供的实名认证服务时，我行需要您提供您的姓名、性别、国籍、职业、地址、联系方式、证件类型、证件号码、证件有效期、银行卡号/账号、刷脸认证、证件影像信息。	0
若发生个人信息泄露等安全事件，我们会启动应急预案，阻止安全事件扩大。	0
邮箱：kyfw@12306.cn	0
（3）,通过【我-设置-隐私】设置、访问、获取、更正隐私信息，含评论设置、@设置、通讯录推荐设置、微博推荐设置、位置信息设置和黑名单设置；	0
用户可以在我的>设置>账号与安全中心>简历隐私保护>隐藏简历联系方式中设置手机号码在相关附件简历中的展示或隐藏。	0
地理位置信息属于敏感信息，拒绝提供该信息不影响您正常使用doki社区的其他功能，您也可以随时关闭您的地理位置信息授权；	0
6）我们可能为了提供服务及改进服务质量的合理需要而收集您的其他信息，包括您与我们的客户服务团队联系时所提供的相关信息，您参与问卷调查时向我们发送的问卷答复信息。	0
1.5.2,在您成功下单后，如商品/服务系第三方商家提供或商品/服务需要第三方配送，为向您完成商品/服务的配送及交付，第三方商家及物流服务提供方不可避免地会获知您的收货人信息。	0
对于经父母或监护人同意而收集的您的个人信息，我行只会在受到法律允许、父母或监护人同意的情况下使用。	0
当您需要我们提供与您订单信息相关的客服与售后服务时，我们将会查询您的订单信息。	0
我们可能会收集上述信息，以便用于保存并协助您发送的上述信息，此外为满足相关法律法规政策的要求，我们需要过滤色情、暴力、政治、辱骂、恶意广告等不当内容，以维护健康绿色的游戏环境。	0
但对于超出我们个人信息存储范围、超过合理限度，或者响应您的请求将导致您或其他第三方合法权益严重受损等情形下，我们可能无法响应您的申请。	0
尽管有前述安全措施，但同时也请您理解，由于技术的限制以及可能存在的各种恶意手段，即便竭尽所能加强安全措施，在信息网络上也不存在“完善的安全措施”。	0
（2）如发现您的信息有误，您可以根据页面提示自助修改您的信息，您也可以联系我们的客服电话,400-056-1617,或通过App内“我的-帮助与反馈”提交您的修改意愿，将会有客服回复并为您更正。	0
为了满足法律法规的强制性要求、出于提供产品或服务所必需或者基于您对增强账号保护级别的需求，在您使用百度地图某些服务时或您有进一步需求时，您需提供您的真实姓名、身份证号、人脸信息完成账号实名认证。	0
当您同意本政策时，即表示您已同意我们按照本政策来处理您的相关信息。	0
我们会建立专门的安全部门、安全管理制度、数据安全流程保障您的个人信息安全。	0
(10),在确保您的个人信息安全与目的正当的前提下，我们可能会向与我们合作的科研院所、高校等机构提供去标识化或匿名化的数据，用于相关领域的科研，促进科技发展。	0
20.,腾讯优量汇SDK：为了在开屏广告中向您提供适当的推广服务，我们使用了腾讯优量汇SDK（腾讯广告），需要获取完全的网络访问权限、查看网络状态权限、查看WiFi状态、设备型号、设备制造商、设备名、任务列表、android_id、ssid、IMEI、bssid、设备应用安装列表、权限。	0
3、若您不同意修改后的隐私政策，您有权并应立即停止使用我行产品和服务。	0
您理解并承诺，您向我们提供的本人年龄信息是真实的，如果我们通过技术手段分析并计算出您可能属于未成年人的，我们有权对您的Soul账号采取限制措施，即限制您帐号进行浏览、使用特定功能和消费行为。	0
d.我们还可能会记录你在使用我们服务时提供、形成或留存的信息，如你在使用搜索时输入查询词，点击历史词、提示词和点击的链接，或筛选搜索范围、时间范围，以及你参与搜索运营活动时提交的信息。	0
4.,如果发现,Keep,App互联网算法推荐存在算法歧视、“大数据杀熟”、流量造假、诱导沉迷等影响正常传播秩序、市场秩序和社会秩序等违规等行为，您可以通过,Keep,App,投诉举报，我们将在15个工作日内联络您并完成核查和处理。	0
向客户服务代表要求拒绝接收基于您个人信息推送的商业广告，我行将不再向您推送基于您个人信息的商业广告；	0
b）好友推荐功能，即向您推荐与您匹配度高的其他玩家，以及将您推荐给与您匹配度高的其他玩家。	0
如果该等授权同意并非使用米哈游服务所必需，您可以通过应用内信息界面（派蒙头像）-反馈-提交反馈-联系客服或拨打客服电话400-666-6312联系我们，对部分个人信息改变或撤销您的授权同意。	0
•处理投诉纠纷,配合您在使用过程中出现的纠纷，如司法请求、消费者权益保护部门的通知处理。	0
（a）设备信息：我们会根据您在软件安装及使用中授予的具体权限，接收并记录您所使用的设备相关信息，可用于识别您的设备（例如设备型号、操作系统版本、设备设置、唯一设备标识符，设备MAC地址，应用安装列表等软硬件特征信息），以向您提供安全保障。	0
2、如大多数网站一样，我们会自动收集某些信息以分析累积趋势并管理我们的网站。	0
若发生个人信息泄露等安全事件，我们会启动应急预案，阻止安全事件扩大，并以推送通知、公告等形式告知您。	0
在收集您的个人信息后，我们将通过技术手段对数据进行去标识化处理，去标识化处理的信息将无法识别主体。	0
我们仅在向您提供云闪付产品和服务具有特定的目的和充分的必要性下，并采取严格保护措施的情形下，处理您的敏感个人信息。	0
您可以在【设置-游戏设置-账号注销】申请进行账号注销。	0
我们会积极按照国家防沉迷政策要求，通过启用防沉迷系统保护未成年人的合法权益。	0
驾考宝典仅提供程序化广告对接技术，不会获取您在其他应用内的行为或个人数据，您可以通过以下路径选择关闭或开启接收程序化广告：	0
请注意：您开启任一权限即代表您授权我们可以收集和使用相关信息来为您提供对应服务，您一旦关闭任一权限即代表您取消了授权，我们将不再基于对应权限继续收集和使用相关信息，也无法为您提供该权限所对应的服务。	0
录音,私信发语音、游戏间连麦、游戏间开播	0
如您通过渠道方登录我们的服务且您要求注销账号的，则您需要向该等渠道方申请注销账号或取消对登录我们账号的授权。	0
（9）为保障您的游戏账号安全，营造公平、健康及安全的游戏环境，我们会收集您的游戏应用信息、设备信息（设备ID、设备序列号、设备制造商、设备名称、设备类型和版本、设备型号、设备样式）、网络身份标识信息、硬件及操作系统信息、进程及游戏崩溃记录、网络类型、运营商信息，用于打击破坏游戏公平环境或干扰、破坏游戏服务正常进行的行为（如用于检测盗版、扫描外挂、防止作弊）。	0
您需要谨慎地考虑，是否在使用我们的服务时披露相关敏感个人信息。	1
存储权限的开启是为了向您提供本游戏核心功能，如您拒绝授权上述权限将导致您无法使用本游戏。	1
在此业务情形下，喜马拉雅将使用您的传感器信息（请您知悉，单纯的传感器数据并非个人信息）识别判断您的设备状态，以判断您是否成功参与上述交互场景。	0
当您在我们的产品/服务中使用消费功能时，基于履行合同之必要，我们会收集您的消费金额、充值记录的信息，以便您查询您的交易记录及保护您的虚拟物品和交易安全。	0
当您使用我们的产品或服务时，为了保护您或其他用户或公众的安全及合法权益，我们会收集如下信息：	0
1.4.4,为对您的设备进行性能检测和用户标识，当作业帮APP在后台运行期间，作业帮APP可能会再次读取您的相关信息，包括：MAC地址、任务列表、Wi-Fi信息，我们将把读取频次控制在合理范围内。	0
如您发现自己的个人信息泄密，尤其是你的账户及密码发生泄露，请您立即联络我方客服，以便我方采取相应措施。	0
请注意，法律、行政法规或其他规范性文件规定的保存期限尚未届满，或者删除个人信息从技术上难以实现的，我们将停止除存储和采取必要的安全保护措施之外的处理，直到可以删除或实现匿名化。	0
1.13,当您参与我们举办的产品营销和推广调研活动时，我们可能通过问卷或邀请您主动填写的方式，收集您的姓名、通信地址、联系方式或其他您主动填写的信息，以便向您兑现和发放活动奖励。	0
若您拒绝提供该权限仅会使您无法使用上述功能，但不影响,Keep,其他功能与服务的正常使用；	0
如果您拒绝我们使用Cookie及同类技术收集和使用您的相关信息，您可以通过更改您的浏览器设置限制我们对Cookie的使用，或删除已储存在您的计算机、移动终端或其他设备内的Cookie与/或拒绝使用其他同类技术，从而实现我们无法全部或部分追踪您的个人信息。	0
2）在法律、法律程序、诉讼或政府主管部门强制性要求的情况下，我们可能会公开披露您的个人信息。	0
如您不同意我们记录前述信息，可能无法完成风控验证	0
7、您理解并同意，使用网易游戏的过程中，我们将在必要时申请访问您的系统权限（具体权限因您使用的设备型号、系统版本不同而存在差异），以实现这些权限所涉及信息的收集和使用。	0
你还可以选择部分关闭个性化推荐，你可以关闭基于搜索结果或基于关注的个性化推荐，部分关闭个性化推荐功能后，我们不会使用对应的信息向你进行个性化推荐。	0
当您撤回授权后，我们将不再处理相应的个人信息。	0
如您拒绝提供相关信息，将无法使用对应特定功能，但不会影响您正常使用全民K歌的其他服务。	0
为了便于您管理自己的偏好，寻找具有共同爱好的用户或社区，获得更轻松的访问体验，与好友及第三方进行分享等，您可以收藏/关注/加入您感兴趣的商户/用户/部落，也可以通过功能组件向第三方进行信息分享，我们会收集您在使用上述功能中产生的日志信息，用于在个人主页中向您展示、实现在线管理、发起共享以及向您推荐具有共同爱好的用户等。	0
3.,客户服务：,当您向莉莉丝发起投诉、申诉或进行咨询、申请注销时，为了您的账号与系统安全，我,们可能需要您先行提供账号信息，并与您之前提供的个人信息相匹配以验证您的用户身份。	0
（2）为履行法定职责或者法定义务（例如收集和处理您的玩家实名认证信息）所必需；	0
当您办理我们的业务时，我们可能会自动收集您操作过程中详细使用情况，作为有关网络日志保存。	0
(2)如果您不愿意看到我们根据您的偏好向您展示的广告，您可以通过点击“自己-设置-隐私-个性化广告”关闭个性化广告推荐功能，关闭后您仍会看到广告，但个性化程度会降低。	0
为了提升您在起点读书的阅读体验，我们的以下扩展功能中会涉及调用设备的权限，可能会收集和使用您的个人信息。	0
我行仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的，并且经过您的单独授权同意下才会共享您的个人信息，只会共享提供服务所必要的个人信息。	0
a.自主决定接收个性化推送信息	0
同步你授权的其他信息。	0
1.9.5,手机震动权限，用于实现推送新消息提醒功能。	0
2、取得您同意的情况下共享：获得您的明确同意后，我们会与其他方共享您的个人信息。	1
原则上我们不会将您的个人信息转让给任何公司、组织和个人，在涉及合并、收购或破产清算时，如涉及到个人信息转让，我们将向您告知接收方的名称或者姓名和联系方式，并会要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本政策的约束。	0
请您注意，绝大多数情形下我们无法识别且不会判断收集和处理的个人信息是否属于儿童个人信息，我们将按照《隐私权政策》收集和处理用户的个人信息。	0
我们设立了专门的个人信息保护团队和个人信息保护负责人，如果您对本隐私政策或个人信息保护相关事宜有任何疑问或投诉、建议时，您可以通过以下方式与我们联系：	0
或在“安全中心”中查询、修改您相关安全设置，例如变更第三方协议、开启账户安全锁等。	0
您可以通过我们的服务与您的好友、家人及其他用户分享您的相关信息。	0
如我们使用您的个人信息，超出了与收集时所声称的目的及具有直接或合理关联的范围，我们将在使用您的个人信息前，再次向您告知并征得您的明示同意。	0
（ii）保障公共安全、公共卫生、或重大公共利益；	0
我们设立了个人信息保护专员，您可以通过以下方式与其取得联系：service@migu.cn。	0
我们会通过实名身份信息校验判断相关账号的实名信息是否为未成年人以及您的年龄区间，进而决定是否将此账号纳入到防沉迷体系中。	0
个人信息保存到期后，我们将采取删除、匿名化处理或者法律法规认可的其他处理方式。	0
您可以自行删除您上传、发布或分享的信息，如要求我们为您删除您的相关信息，请发送邮件到,feedback@keep.com,与我们联络并提出您的要求，我们会在收到后,15,个工作日内完成并核查和处理。	0
该游戏账号一旦注销完成，将无法恢复，请您谨慎操作。	0
7.为了便于您使用在线支付充值、缴纳通信费用，我们使用微信SDK、支付宝SDK、翼支付、度小满（百度）、银联支付SDK。	0
1.3.3当您使用游酷盛世服务时，我们会收集您的游戏日志信息，包括登录日志、物品日志、商店购买日志、活动日志、公会日志、升级日志、聊天日志、游戏对局信息、游戏交友记录及其他您使用游酷盛世服务过程中产生的日志信息。	0
请您更加谨慎地考虑，是否在使用我们的服务时共享甚至公开分享相关信息。	0
我们也请您理解，在互联网行业由于技术的限制和飞速发展以及可能存在的各种恶意攻击手段，即便我们竭尽所能加强安全措施，也不可能始终保证信息的百分之百安全。	0
4、当您成功申请注销账户后，我们仅在法律规定范围内最短期限保存您的个人信息，但不再对您的个人信息进行商业化使用；	0
可能收集您输入的投保人和被投保人信息形成列表，以便于您下次快速投保，您可以选择将其从投保列表中删除；	0
Keep,将通过向其他服务器备份、对用户密码进行加密等安全措施确保您的信息不丢失，不被滥用和变造。	0
如您仅需要清除您在“百度”移动应用的使用痕迹，您可以参考以下路径实现：【我的】-【设置】-【帐号管理】-【帐号注销】-【删除当前应用服务痕迹】。	0
为了使您正常使用我们产品，我们可能会使用第三方的软件或技术，第三方软件或技术可能会收集您的设备信息（唯一设备标识符的软硬件特征信息）。	0
为此，我们需要收集的信息包括您的设备型号、操作系统类型、设备唯一识别码（IMEI/AndroidID/OAID/IDFA/OPENUDID/GUID）、日志信息、浏览记录。	0
当你使用轻颜相机及相关服务时，我们可能会使用相关技术向你的设备发送一个或多个Cookie,或匿名标识符，以收集、标识你访问、使用本产品时的信息。	0
在访问、更新、更正和删除前述信息时，我们可能会要求您进行身份验证，以保障账户安全。	0
如您需要更改实人认证信息，请联系转转客服协助重新认证。	0
1、若您提供的信息中含有其他用户的个人信息，在向闲鱼社区提供这些个人信息之前，您需确保您已经取得合法的授权。	0
我们会通过应用程序接口（API）、软件工具开发包（SDK）与第三方进行前述必要的数据共享，不同版本的第三方SDK会有所不同，一般包括第三方账号登录类、分享类、第三方支付类、地图导航类、厂商推送类、统计类等，我们会对第三方进行严格的安全检测并约定数据保护措施。	0
当我们的产品或服务发生停止运营的情况时，我们将根据相关法律法规规定进行公告通知，并依法保障您的合法权益。	0
我们的产品和服务主要面向成人，如果没有父母或者监护人的同意，儿童不应创建自己的得物账户。	0
当我们的软件或服务发生停止运营的情况时，我们将以推送通知、公告等形式通知您，并在合理期限内删除您的个人信息或进行匿名化处理，法律法规另有规定的除外。	0
当您使用多益游戏产品的消费功能时，我们会收集您的充值记录、消费记录等信息，以便提供服务并允许您查询您的交易记录，同时尽最大程度保护您的虚拟物品安全。	0
同时，我们还将按照监管部门要求，主动上报个人信息安全事件的处置情况。	0
当您从我们的服务中删除信息后，我们可能不会立即备份系统中删除相应的信息，但会在备份更新时删除这些信息。	1
如果您不同意我们收集上述信息，您将无法完成实名认证，也无法在阿瓦隆平台使用我们的产品和服务或受到限制。	0
为了方便您行使您的上述删除权，我们为您提供了在线自行删除或向我们提出删除申请两种方式。	0
如果你拒绝提供，将会导致你无法使用相关服务。	0
当您使用中银留学汇款时，还将搜集留学生姓名、留学生身份证号以及留学相关证明材料。	0
3.,在发生个人信息安全事件的场合，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。	0
1.为了保证您可以正常使用我们提供的各项服务功能，我们会向系统申请您的以下设备权限，申请前我们会征询您的同意，您可以选择“允许”或“禁止”权限申请。	0
为了保证服务体验、处理服务纠纷，您在订单履行过程中拨打或者接听开启号码保护（隐私号）的电话时，您与商家、骑手间的通话信息可能会被录音。	0
如果我们共享您的个人敏感信息或授权合作伙伴改变个人信息的使用及处理目的，将再次征求您的授权同意。	0
若您是未满18周岁的未成年人（特别是未满十四周岁的儿童），米哈游特别提请您注意，您需要在您的监护人的陪同下阅读本《隐私政策》，我们已使用加粗字体标注未成年人（特别是未满十四周岁的儿童）个人信息的相关的条款，请您和您的监护人务必仔细阅读；	0
我们仅会在以下情况下，且采取符合业界标准的安全防护措施的前提下，才会披露、分享、转让您的个人信息：:	0
我们针对防止意外或恶意行为导致的数据遗失和破坏采取了必要措施，因此在有限的一段时间内，您信息的留存副本可能不会从我们的备份系统中删除。	1
您可以在关联产品【设置】页面根据提示查看和管理您的游戏历史信息授权，或选择是否向其他用户展示您的游戏历史信息。	0
特别地，若您是不满14周岁的儿童，为保护儿童个人信息，我们还发布了《腾讯游戏儿童隐私保护指引》。	0
你可以根据剪映端内提供的功能和服务自行或授权剪映在你所发布的内容上添加相应的信息链接（简称“锚点”）。	0
2),您可以通过微信小程序腾讯健康系统查询您用于登录腾讯游戏的微信帐号或QQ账号对应的实名信息（姓名、身份证号）。	0
此类汇聚融合的信息不包含可以直接识别您个人身份的信息，我们会保障信息在汇聚融合后的安全处理。	0
b),为履行法定职责或者法定义务所必需，例如与国家安全、国防安全、与刑事侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的法定职责或者法定义务；	0
对于您要求我们修改、补充个人信息的，我们在对您提供的个人信息予以核实，确认无误后及时进行修改和补充；	0
您也可以随时取消您的麦克风权限授权；	0
我们还会采用严格的数据访问权限控制和多重身份认证技术保护个人信息，避免数据被违规使用。	0
如果需要将您的个人信息转移到境外，我们将另行获得您的授权同意。	0
此外，我们也可能会以短信、电话的方式，为你提供你可能感兴趣的服务、功能或活动等商业性信息。	0
在当您下单并选择货到付款或在线完成支付，或选择获取试用品、奖品后，京东、京东的关联方、供应商、与京东合作的商家或第三方配送公司（以下称“配送公司”）将为您完成订单的交付。	0
如您的浏览器或浏览器附加服务允许，您可以修改对Cookie的接受程度或者拒绝我们的Cookie。	0
(4),建立安全应急响应体系、安全事件应急处理机制，及时、高效完成安全事件处理。	0
（2）,我们停止提供产品或者服务，或者保存期限已届满；	0
或者您也可以通过首页—在线客服进行反馈。	0
（2）,用户充值及消费记录：保存期限为不少于180日。	0
（2）,为履行法定职责或者法定义务所必需；	0
为了满足法律法规的强制性要求、出于提供产品或服务所必需或者基于您对增强帐号保护级别的需求，在您使用“百度”移动应用某些服务时或您有进一步需求时，您需提供您的真实姓名、身份证号、人脸信息完成帐号实名认证。	0
如果你要求删除我们收集的不满14周岁的儿童个人信息，或进行投诉，请通过Dataprivacy@bytedance.com联系我们，我们在核验你的身份后，会根据你的请求和法律法规的规定进行处理。	0
3）您在发布房源信息时，可能需提供您的联系方式（便于买家及时有效联系您）、房屋信息（主要用于把控房源信息真实或作为房本认证信息的比对依据）、价格信息、房源权属资质证明文件、实名认证信息（指姓名、身份证号、手机号，主要为实名认证，作为房本认证信息的比对依据），如您选择的房源图片来源与您的相册，我们用到您的相册，收集上述信息仅为了您能更清晰快捷的展示您的推广信息。	0
●,所收集的信息是您自行向社会公开的或者是从合法公开的渠道（如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道）中收集到的；	0
百度网盘不会存储及记录您的位置及轨迹信息，不会用作实现上述服务之外的其他用途。	0
·,为应对突发公共卫生事件，或者紧急情况下为保护自然人的生命健康和财产安全所必需；	0
另外，在风控要求和封号申诉时，为了核实您的账号是本人持有，我们还将使用您注册时使用的实名手机号码进行三要素认证。	0
对于您合理的请求，我们原则上不收取费用，但对多次重复、超出合理限度的请求，我们将酌情收取一定费用。	0
如果是学生的个人信息，当我们停止向您提供“班级优化大师”产品及服务后，我们会停止学生个人信息的收集活动，并在在法定留存期届满后删除我们持有的学生个人信息。	0
1、如果您未能取得您监护人的同意或您未同意您的被监护人使用我们的服务并向我们提供信息，请您或被监护人立即停止使用我们的服务并及时与我们取得联系。	0
1.18,我们可能通过,Cookie、标识符,及相关技术收集您的信息，以便按照您所希望的服务样式、外观为您提供服务，并保障服务安全，您可以通过浏览器设置管理Cookie。	0
如果您拒绝提供本功能所需要的信息或拒绝授权所需要的权限，您可能无法将爱心值排行榜图片保存到本地相册，但不影响您使用其他基本业务功能。	0
个人网银中，您可以通过“我的-我的信息”请求删除自己的性别、婚姻状况、民族、职业、邮箱、单位名称。	0
在与原处理目的无直接或合理关联的场景下，我们收集、使用你的个人信息，会再次按照法律法规及国家标准的要求以页面提示、交互流程、协议确认方式另行向你进行告知说明，并征得你的同意。	0
如以自然人保证的，需收集的保证人信息含：姓名、性别、国籍、出生年月、婚姻状况、身份证件类型、身份证件号码、文化程度、现居住地址、现居住地址邮编、户籍所在地、本地居住时间、现住房来源、工作单位、现单位工作年限、前单位工作年限、职务；	0
在注销账户之后，我们将停止为您提供产品或服务，并依据您的要求，删除您的个人信息，法律法规另有规定的除外。	0
一旦您删除后，我们即会对此类信息进行删除或匿名化处理，除非法律法规另有规定。	0
对于为提升产品和服务体验而收集、使用的个人信息（比如地理位置信息、通讯录联系人信息等），您可以根据手机的不同品牌和型号，在手机系统“设置”中通过开通或关闭位置服务权限、读取联系人权限、拨打电话权限等，随时给予或撤销您的授权同意，也可通过融e行移动端“我的-设置-系统权限”进行授权管理。	0
为了维护网络安全、保障良好生态，您的IP地址所对应的归属地域信息将会展示在您的个人资料页、笔记发布页和评论中。	0
在以下情形中，您可以向我行提出删除个人信息的请求：	0
因此，我们强烈建议您采取积极措施保护个人信息的安全，包括但不限于使用复杂密码、定期修改密码、不将自己的帐号密码及相关个人信息透露给他人等。	0
1),进入腾讯会议后，点击头像进入“个人中心”；	0
3、与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等有关的；	1
（6）法律、行政法规规定的其他情形。	0
（18）当您使用善融商务注册为平台会员时，我行善融商务平台需要获取您的姓名、证件类型、证件号码、银行卡号/账号、银行卡预留手机号、联系方式信息，我行收集这些信息为您提供客户服务支持。	0
6.6.1,您可通过手机设置中的应用管理找到全民K歌，进入权限管理界面将相关具体权限授权进行关闭以撤回您的同意。	0
安全事件发生后，我们会以公告、推送通知或邮件等形式告知您安全事件的基本情况、我们即将或已经采取的处置措施和补救措施，以及我们对您的应对建议。	0
（2）设备信息：我们可能会接收并记录您所使用的设备相关信息，读取电话状态。	0
在涉及个人信息需要展示的应用界面，我们采用必要的掩码脱敏手段以确保不受非法窃取；	0
且在我们公开披露您的个人信息前会进行个人信息保护影响评估，并采用符合行业内标准的安全保护措施进行处理。	0
（7）响应个人信息主体的请求将导致个人信息主体或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；	0
（1）当您使用我们游戏服务时，我们会收集您的游戏日志信息：登录日志、物品日志、操作信息、游戏对局信息、游戏好友信息及互动记录、登录帐号、游戏ID、搜索查询内容、IP地址、浏览器的类型、电信运营商、网络环境、使用的语言、访问日期和时间及您访问的网页浏览记录、Push打开记录、停留时长、刷新记录、发布记录、关注、订阅、收藏及分享。	0
为提高您使用我们提供的服务的安全性，更准确地预防钓鱼网站欺诈和木马病毒，我们可能会使用或整合您的个人信息以及我们的关联方、合作伙伴取得您授权或者依法共享的信息，根据您的使用习惯和常用软件信息等来综合判断您的账号及交易风险，包括验证身份，预防、发现、调查可能存在的欺诈、网络病毒、网络攻击等安全风险以及违反我们或关联方协议、政策或规则等行为，以保护您、其他用户、我们或关联方的合法权益，并记录一些我们认为有风险的链接(“URL”)。	0
除此之外，剪映不会上传你剪切板的其他信息至我们的服务器。	1
特别会员权益：如果您提供以下额外资料补全信息，将有助于我们给您提供更个性化的产品或服务：您的真实姓名、固定电话、联系方式、职位、主营行业、昵称和头像，我们还可以为您提供特别会员服务。	0
您也有权更正不准确或不完整的信息。	0
我方会使用不低于我方对自身用户个人信息同等的保护手段与措施对间接获取的个人信息进行保护。	0
在中国农业银行微信公众号和农行小程序中，您可以通过“我的账户-切换账号登录”修改自己的微信ID和掌银身份的绑定关系。	0
（6）我们违反法律、行政法规规定或与您的约定，公开披露您的个人信息，我们将立即停止公开披露的行为，并发布通知要求相关接收方删除相应的信息；	0
4）,为应对突发公共卫生事件，或者紧急情况下为保护自然人的生命健康和财产安全所必需；	1
（9）为合法的新闻报道所必需的；	0
我们会基于法定要求，通过实名身份等信息校验判断相关账号的实名信息是否为未成年人，进而决定是否将此账号纳入到防沉迷体系中。	0
其中，我们将收集您的付款手机号码，以便向您发送支付信息完成付款。	0
我们会按现有技术提供相应的安全措施来保护您的信息，提供合理的安全保障，我们将尽力做到使您的信息不被泄漏、毁损或丢失。	0
1.1.2,信息存放地域：依据法律规定，您的个人信息将被存储于中华人民共和国大陆地区境内；	0
在使用过程中，第三方服务提供者可能会收集、使用和存储您的相关数据或信息。	0
1、在法定情形下的共享：我们可能会根据法律法规规定、诉讼、争议解决需要，或按行政、司法机关依法提出的要求，对外共享您的个人信息。	1
请周知，本游戏产品中的个性化推荐不会识别特定自然人的真实身份，仅是基于用户行为和特征提供相关性更丰富的信息内容。	0
5),您自行向社会公众公开的个人信息；	1
与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接有关的；	0
7、响应个人信息主体的请求将导致个人信息主体或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；	1
（三）如果我们发现在未事先获得未成年人的父母或法定监护人同意的情况下收集了未成年人的个人信息，会尽快删除相关数据。	0
例如，我们会使用加密技术提高个人信息的安全性，在您的浏览器与服务器之间交换数据时受,SSL协议加密保护，我们提供HTTPS协议安全浏览方式；	0
（4）为公共利益实施新闻报道、舆论监督等行为，在合理范围内处理您的个人信息；	0
邮编：100005	0
在电商活动中，我们推定您具有相应的民事行为能力。	1
（5）,与我们的关联公司必要共享：我们可能会与我们的关联公司共享您的个人信息。	0
充值记录、消费记录属于敏感信息，收集上述信息为实现我方游戏产品的消费功能所必须，否则将无法完成交易。	0
您可以随时登录您的,WeChat,帐号来访问和更正您的个人信息。	0
如您拒绝第三方在提供服务时收集、使用或者传递上述信息，将可能会导致您无法在电子银行中使用第三方的相应服务，但这不影响您使用电子银行的其他功能。	0
1.“芒果TV”有权修改个人信息保护政策并在修订生效前通过我方平台公告或以其他适当方式通知用户，该情况下，请您仔细阅读新版的个人信息保护政策并对我们进行明示授权。	0
任何我们平台用户如从事上述活动，一经发现，我们有权立即终止与该用户的服务协议。	0
另外，我们还会收集您与我们的,沟通信息（包括文字/图片/通话记录形式）、与您的需求相关联的其他,必需信息。	0
●,响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；	1
当您同意本政策时，即表示您已同意我们按照本政策处理您的相关信息。	0
请注意，您的身份信息属于个人敏感信息，请您谨慎提供，如您不提供这类信息，您将无法注册、登陆本产品或在使用本产品过程中受到相应限制。	0
（4）我们可能会收集您的网络身份标识信息（包括系统账号、密码、IP地址、个人数字证书）及个人常用设备信息（包括硬件序列号、硬件型号、设备名称、设备MAC地址、操作系统类型、操作系统版本、软件列表、设备唯一设备识别码、网络状态、运营商）用于标记您为我们的用户。	0
即便您已同意开启麦克风权限，麦克风保持默认关闭状态，仅会在您主动点击客户端内麦克风图标或录制音频时通过麦克风获取语音信息。	0
4),为订立、履行您作为一方当事人的合同所必需；	0
（二）您应当妥善保存登录的账号、密码等信息，由于您的原因造成账号、密码等信息的泄露产生的后果由您承担。	0
特别地，为了安全、顺利、准确地向您交付商品或服务，我们可能会和第三方物流/配送方在发货及配送环节共享您的部分信息。	0
我们不会与【UC浏览器服务提供者】以外的公司、组织和个人共享您的个人信息，但以下情况除外：	0
对于额外收集的个人信息的收集和使用，您可以随时给予或收回您的授权同意。	0
1.17,对于本游戏产品中的HTML5,或Flash页面，为实现优化网页效果、记录登录，便于您完成重复登录和访问。	0
我们将为您提供电子读物（书籍、漫画）、音频、直播、游戏等服务内容的展示、浏览、播放和下载功能，在此过程中为保障上述功能实现、履行网络系统运营安全义务，我们将收取您的必要设备信息，为您分配专属标识符，并基于此标识符记录您当前身份下的操作信息，即您浏览、收藏等记录，并以日志文件的形式进行保存，具体包括如下个人信息：	0
（7）设备权限：您理解并同意，使用我们提供的服务的过程中，我们将在必要时申请访问您的系统权限，以实现这些权限所涉及信息的收集和使用。	0
2）,您在本产品中自行上传或发布的信息，或您主动对外分享的信息，将面向您选择发布或共享的范围内的用户进行展示。	0
1.2,为保障您正常使用我们的服务，维护产品基础功能的正常运行，优化产品性能，提升您的使用体验并保障您的账号安全，我们会收集、使用您的设备型号、设备名称、系统版本、IP地址、设备识别符（如AndroidID、MAC地址）、硬件序列号（设备SN）、登录IP地址、网络类型等信息。	0
2.,与国家安全、国防安全直接相关的；	1
2.当您通过第三方账号（微信、QQ、微博）注册或登录产品，您需要授权我们获取您登录所使用的第三方账号的公开信息（包括头像、昵称、性别），并将该账号与您的产品账号进行绑定。	0
此外，我们还设置了投诉举报渠道，您的意见将会得到及时的处理。	0
您基于订购的具体商品及/或服务需要开具发票时，您需要按照提示提供发票抬头类型、发票抬头、税号、日期、手机号码、邮箱地址、收件人、入住/离店信息、入园/离园信息，如果您需要开具纸质发票，您还需提供收件人、手机号码、配送地址信息。	0
（2）在获取明确同意的情况下共享：获得您的明确同意后，我们会与其他方共享您的个人信息；	0
这些第三方COOKIES或同类技术收集和使用该等信息不受本政策约束，而是受到其自身的信息保护声明约束，我们不对第三方的COOKIES或同类技术承担责任。	1
对于我们收集到的您的信息，我们将通过技术手段及时进行匿名化处理。	0
（7）根据您的要求签订合同所必需的；	1
当你使用西瓜视频及相关服务时，我们可能会使用相关技术向你的设备发送一个或多个,Cookie,或匿名标识符，以收集、标识和存储你访问、使用本产品时的信息。	0
1.12,如果您联系我们的客服，我们可能需要您提供必要的个人信息进行身份验证，以保证您的账号安全。	0
该游戏账号一旦注销完成，将无法恢复，请您谨慎操作。	0
Android-相机：用于体验照片捏脸和扫二维码功能。	0
c),我们会根据你在使用汽水音乐过程中的内容浏览相关行为对推荐模型进行实时反馈，不断调整优化推荐结果，更好地向你提供优质内容。	0
您在此同意，一旦删除请求被响应，您的个人信息将被删除或匿名化处理，除非法律法规或规范性文件另有规定。	0
请您放心，该权限仅获取应用相关的信息，无法获取您的账号密码个人敏感信息。	0
2.请您理解，在法律、法律程序、诉讼或政府主管部门强制性要求的情况下，我行可能会公开披露您的个人信息。	0
我们会将您的钉钉平台账户会员名、对应的支付宝账户会员名、订单支付相关信息、订单安全相关设备信息及其他反洗钱法律要求的必要信息通过在网站或客户端中嵌入的支付宝软件工具开发包（软件工具开发包在本政策中简称“SDK”）及其他安全方式与支付宝公司共享。	1
在某些涉及交易的产品或服务中，我们可能会要求收集和绑定您的银行卡相关信息，以便您知悉和管理儿童用户的交易行为。	0
（3）你公开发布的作品（包括使用量、总使用量、获赞/获得喜欢/被收藏数量、获得的评论）、粉丝数量、喜欢（点赞）的作品，关注的用户将会在个人主页中展示。	0
e),出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人授权同意的；	0
我们将仅在本隐私政策所述目的所必需的期间和法律法规要求的时限内保留您的个人信息，且您的信息在收集后将存储于中华人民共和国境内。	0
2）,当发生以下情况时，您可以直接要求我们删除您的个人信息，但已做匿名化处理或法律,法规另有规定的除外：,a),当我们处理个人信息的行为违反法律法规时；	0
为了提供服务及改进服务质量的合理需要，我们还可能使用的您的其他信息，包括您与客服联系时您提供的相关信息，您参与问卷调查时向我们发送的问卷答复信息。	0
1、《中华人民共和国网络安全法》第二十一条第三款要求监测、记录网络运行状态、网络安全事件的技术措施的网络日志留存不得少于六个月；	0
4),与刑事侦查、起诉、审判和执行判决等直接相关的；	0
为履行法定职责或者法定义务所必需；	0
访问位置：你可以授权咪咕视频使用位置，授权位置以后，咪咕视频将根据您的位置为您提供的内容服务，并也为您提供在使用“电影购票”服务时查找附近的影院。	0
具体注销帐号的方式，请您参阅《咪咕用户服务协议》相关指引。	0
（2）分析产品使用情况：为分析我们服务的使用情况，提升用户使用的体验，可能会与关联方或第三方共享产品使用情况（崩溃、闪退）的统计性数据，这些数据难以与其他信息结合识别你的个人身份。	0
为了提供高效的搜索服务，部分搜索关键字及服务日志信息会暂时存储在您的本地存储设备之中，并可向您展示搜索结果内容、搜索历史记录。	0
如您使用录制视频相关功能，您还需授权我们访问您的设备相机权限、存储权限，并收集您提供的基于拍摄视频后上传的视频信息。	0
腾讯会议已经取得可信云“企业级SaaS服务认证”，在数据存储的持久性、数据可迁移性、数据私密性、数据保密性、用户安全性、服务功能、服务可用性、服务资源调配能力、故障恢复能力、网络接入性能、服务计量准确性、用户体验性能等指标项均满足可信云企业级,SaaS服务特别版的要求。	0
•,如您选择“汽车票”服务，需提供乘车人的出发城市、到达城市、乘车日期信息。	0
当您开启设备电话管理权限时，我们可能会查看和读取您的设备正在拨打的号码、中止通话的信息，以便您判断是否需要对客户端内音频进行静音处理来保障通话功能。	0
当本指引所述的个人信息收集和使用规则和其他法律法规规定事项发生变更时，我们会在版本更新时以适当的方式向您提示变更后的指引。	0
●,与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；	0
使用中国联通手机号码、宽带账号、固话账号登录的用户（简称“联通用户”）在使用本APP时，本APP会根据登录手机号码、宽带账号、固话账号进行入网人姓名、入网人证件信息、套餐使用情况、套餐费用消费情况等信息的关联显示；	0
用于维护所提供的产品或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品或服务的故障；	1
访问相机：您可以使用摄像头扫码进行扫一扫搜索；	0
当您从我们的服务中删除信息后，我们可能不会立即在备份系统中删除相应的信息，但会在备份更新时删除这些信息。	0
注册会员帐户时，我们需要您提供手机号和短信验证码进行手机号验证，并提供手机号作为用户登录名称，登录密码将作为用户登录时的身份验证。	0
为了提升信息处理效率，降低信息处理成本或提高信息处理准确性，或【委托处理的目的】，我们可能会委托有能力的我们的关联公司或其他【受托方类型，例如：短信发送服务提供商；	0
同时，您也可以随时通过您的设备系统或使用我们的产品/服务的相关功能设置页面开启/取消该权限。	0
学习通同时要求可能接触到您个人信息的所有人员履行相应的保密义务。	0
（1）当您注册、登录“咪咕视频”服务时，您可以使用,“一键登录”功能，通过授权我们收集、验证您的手机号码，便于我们为您提供快捷的登录服务。	0
我行致力于维护您对我行的信任，恪守以下原则保护您的个人信息：权责一致原则、目的明确原则、选择同意原则、必要性原则、确保安全原则、公开透明原则等。	0
账号注册与管理：我们至少需要您的电话号码。	0
8、帮助您完成支付,您在大众点评上进行订单支付时，您可以选择大众点评及其关联方（如美团支付）或者大众点评的第三方合作机构（如微信支付、QQ钱包、Apple,Pay、支付宝等合作方）所提供的服务进行支付。	0
您可以自主填写您的昵称、头像、性别、地区、生日、职业、个性签名、兴趣爱好，以完善您的个人信息。	0
我们不会将我们存储在分析软件中的信息与您在应用程序中提供的任何个人身份信息相结合。	0
2.您可以随时通过进入我的-设置-开启或取消“个性化推荐”。	0
d),【我】-【≡】-【个人信息查阅与管理】/【个人信息收集清单】中可以查阅我们收集你的信息的情况概要。	0
我们建立了保障个人信息安全专门的管理制度、流程和组织。	0
我们不会与淘宝网服务提供者以外的公司、组织和个人共享您的个人信息，但以下情况除外：	0
(2),与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；	0
我行还会收集您的交易信息形成收款人列表或汇款模板，以简化您的转账操作，您可以不选择自动保存为常用收款人，也可将其从收款人列表或汇款模板中删除。	0
3）音频录制（麦克风）权限，当您在软件中需要开启语音功能时，我们需要您授权我们访问您的设备录音（麦克风）相关权限。	0
但对于超出我们个人信息存储范围、超过合理限度，或者响应您的请求将导致您或其他第三方合法权益严重受损等情形下，我们可能无法响应您的申请。	1
5）性别及昵称：我们会基于您提供的性别信息为您提供性别匹配服务，如果您不提供此类信息，将导致注册失败，您将无法注册并继续使用本产品与/或服务。	0
3.3.,您理解并同意，您在访问拼多多平台或使用拼多多服务的过程中可能会存在一些电子,图像，称为“单像素,GIF,文件”、“网络,beacon”或其他类似技术(统称“网络,beacon”)，,它可以帮助网站计算浏览网页的用户或访问某些cookie。	0
9）,出于公共利益开展统计或学术研究所必要，且其对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的；	0
如我们提供的产品和功能超出您的授权使用范围，我们或者我们会要求上述第三方再次征得您的同意。	0
Android-录音：用于体验语音服务。	0
我们通过建立数据分类分级制度、数据安全管理规范、数据安全开发规范来管理规范个人信息的存储和使用。	0
此外，我们也可能会以短信、电话的方式，为您提供可能感兴趣的服务、功能或活动等商业性信息，如您不愿接受这些信息，可以通过手机短信中提供的退订方式进行退订，也可以直接与我们联系进行退订。	0
3.1,如果我们处理个人信息的行为违反法律法规；	0
（4）若你是未成年人的监护人，当你对你所监护的未成年人的个人信息有相关疑问时，请通过本隐私政策公示的联系方式与我们联系。	0
例如您在驾考宝典平台上想获取车源信息的“底价”时，我们会将您填写的手机号码提供给页面展示的经销商或汽车资讯服务平台，为增加更多的优质经销商、厂商及集团为您提供报价，汽车资讯及服务平台（如懂车帝、汽车之家、易车网、有驾平台）将可能协调其合作的经销商、厂商及集团为您进行报价。	0
为了保障您的账号安全、交易安全以及系统运行安全，满足法律法规和我们协议规则的相关要求，在您访问及使用我们的产品/服务过程中，经您授权我们会获取您的设备信息、网络状态信息，包括您使用的设备型号、硬件序列号、设备MAC地址、唯一设备识别码（如IMEI/AndroidID/IDFA/IDFV/OPENUDID/GUID/OAID、SIM卡IMSI、ICCID信息等设备标识符）、移动应用列表、WIFI状态、电信运营商等软硬件特征信息。	0
安卓端哔哩哔哩APP的移动网络信息访问权限设置路径为：“我的—设置—隐私权限设置-允许哔哩哔哩查看电话信息”。	0
1.为保障安全，您需要提供书面请求，或以其他方式证明您的身份。	0
4),当您授权第三方获取您在游戏内的信息后，第三方将在您的授权范围内向您或该第三方其他用户公开您的相关信息。	0
11.1,如您在执行或使用我们服务时遇到与个人信息保护相关的任何问题（包括问题咨询、投诉等），您可以通过以下方式与我们取得联系：（i）发送邮件至privacy@pwrd.com；	0
服务中所有涉及个人信息使用的情形，我们均将给予明确提示，并设置选择选项，只有在获得您的明确授权后，我们才会进行相应的信息处理。	0
我们建立了保障个人信息安全专门的管理制度、流程和组织。	0
当您使用聊天功能时，我们需要获取您的外置存储读写权限和相机权限。	0
8、其他依法规定可以无需征得授权的情况。	0
同时，我行会与合作方签署严格的保密协定，要求他们严格按照我行的说明、本政策以及其他任何相关的保密和采取安全措施来处理您的个人信息。	0
12.5,基于麦克风授权的附加功能：您可以选择开启系统的麦克风权限，通过语音功能与客服进行在线沟通。	0
5.查询订单：进入懂车帝点击“我的”—点击“我的订单”进行查询。	0
1）您可以填写个人信息和隐私问题反馈问卷与我们联系；	0
作业帮APP提供学习笔功能，为保证您的信息同步，此功能需与作业帮智能APP使用同一账号绑定学习笔硬件产品，作业帮智能APP由北京思齐致美教育科技有限公司运营，如您未注册作业帮智能APP，您可以在作业帮APP绑定学习笔时授权注册作业帮智能APP账号，在登录作业帮智能APP账号时可使用授权的账户进行登录。	0
我们将根据国家相关法律法规及监管政策的规定保护未成年人的个人信息。	0
对于与您的身份不直接关联的信息、无合理理由重复申请的信息，或者需要过多技术手段（如需要开发新系统或从根本上改变现行惯例）、给他人合法权益带来风险或者不切实际的请求，我们可能会予以拒绝。	0
您可以清除计算机上保存的所有Cookie，大部分网络浏览器都设有阻止Cookie的功能。	0
摄像头,拍照使用图像识别及搜索服务（AR、扫一扫识别、翻译、题目、识花、识垃圾）；使用小视频功能拍摄短视频；使用百度闪付扫码支付；拍摄并发布图片/视频动态,用户首次使用摄像头拍摄时弹窗询问,是	0
我们可能对外公开并与我们的合作伙伴分享经统计加工后不含身份识别内容的信息，用于了解用户如何使用我们服务或让公众了解我们服务的总体使用趋势。	0
当您需要我们提供与您交易信息相关的客服与售后服务时，我们将查询您的订单信息（包括收货人姓名、收货地址、收货人手机号码、订单号、您购买的商品或服务信息、下单时间、您实际支付的货款金额及您采用的支付方式）。	0
为向您提供更加优质、满意、个性化的服务，努力提升您的用户体验，我们可能会,附加收集和使用您的信息。	0
您可以通过以下方式查阅和管理您的信息，我们会在符合法律法规要求的情形下响应您的请求：	0
约课：如您已经绑定了驾考宝典已经入驻的教练，当您主动向其发起约课，您需要提供个人的姓名、手机号、以及约课科目，前述个人信息用来协助教练确认您的约课信息，确认教学课程。	0
2.4.3为保障学习通APP的稳定运行或实现相关功能，我们可能会接入由第三方提供的软件开发包（SDK）实现前述目的。	0
在此类情况下，我们会确保您的个人信息得到在原始收集国/地区境内足够同等的保护。	0
在不幸发生个人信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。	0
对于与您的身份不直接关联的信息、无合理理由重复申请的信息，或者需要过多技术手段（如需要开发新系统或从根本上改变现行惯例）、给他人合法权益带来风险或者不切实际的请求，我们可能会予以拒绝。	0
我们非常重视你对个人信息的管理，并尽全力保护你对于你个人信息的查询、访问、修改、删除、撤回同意授权、注销帐号、投诉举报以及设置隐私功能的相关权利，以使你有能力保障你的隐私和信息安全。	0
2）,游戏日志信息，包括登录日志、物品日志、商店购买日志、活动日志、公会日志、升级,日志、聊天日志、游戏内交友记录、游戏对局信息及其他用户使用莉莉丝游戏产品及服,务过程中产生的游戏日志信息。	0
如您不希望其他人在“附近的人”页面看到您，您可以在【我的】-【设置】-【消息和隐私设置】中选择关闭。	0
您同意并理解，为了更好地提供服务，我们的产品可能会集成或接入第三方服务，包括SDK、API或H5。	0
我们的产品和服务上可能会有其他合作方放置的cookies和web,beacon。	1
我们会对处理个人信息的员工进行身份认证及权限控制，并会与接触您个人信息的员工、合作伙伴签署保密协议，明确岗位职责及行为准则，确保只有授权人员才可访问个人信息。	0
(5)我们有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的；	0
3.,安全事件处置措施：若发生个人信息泄露等安全事件，我们会启动应急预案，阻止安全事件扩大。	0
1.4.9,所涉及的个人信息是您自行向不特定社会公众公开的；	0
1）在获取明确同意的情况下共享：获得您的明确同意后，我们会与其他方共享您的个人信息。	0
这些个人信息：（i）由您自愿向社会公众公开；	0
为了更好地活动体验，我们会收集您的淘宝昵称，并在脱敏后展示在队伍信息中。	0
如果我们将这类非个人信息与其他信息结合用于识别特定自然人身份，或者将其与个人信息结合使用，则在结合使用期间，这类非个人信息将被视为个人信息，除取得您授权或法律法规另有规定外，我们会将该类个人信息做匿名化、去标识化处理。	0
第三方支付机构可能需要收集您的姓名、银行卡类型及卡号、有效期及手机号码。	0
我们的产品和服务可能包括第三方的产品和服务，以及第三方网站的链接。	0
根据相关法律法规及国家标准，在以下情形中，我们会依法共享、转让、公开披露您的个人信息无需征得您的同意：	0
如果您购买的是需要邮寄的产品或课程附带的教辅资料时，在下单过程中，我们还需您提供收件人姓名、收货地址、联系电话信息，以便我们向您交付商品；	0
·,当您使用PDF文件转换功能及文档翻译功能，您上传文档时我们需要获取您的存储权限，出于服务的必要，我们会获取您的文档并上传至云端完成转换或翻译，但在完成后我们会及时删除您上传的原稿，不会进行存储或用于其他目的。	0
3.客服热线：4008167189	0
5、上述信息将存储于中华人民共和国境内。	0
相关信息一旦被删除或者帐号被注销，将无法恢复，请您谨慎操作。	0
我们亦定期组织内部培训和应急演练，使得我们的相关工作人员掌握相应的应急处置策略和规程。	0
如果你为你的被监护人解除或退出“儿童/青少年模式”，你的被监护人将可以使用抖音的全部功能，收集的信息类型与使用目的也将遵循《抖音隐私政策》执行。	0
如我行决定响应您的删除请求，我行还将同时通知从我行获得您个人信息的实体，要求其及时删除，除非法律法规或监管政策另有规定，或这些实体获得您的独立授权。	0
直到您解除您的,WeChat,帐号与这些第三方社交媒体帐号的绑定。	0
当您使用我们提供的产品/服务时，我们会收集您的浏览、搜索、点击、收藏、添加购物车、交易、售后、关注、分享、发布等信息并作为有关网络日志进行保存，其中包括您的IP地址、浏览器的类型、使用的语言、操作系统的版本、访问的日期和时间、电信运营商、网络请求等。	0
您提供的上述信息，将在您使用本网站服务期间持续授权我们使用。	1
我们非常重视你对个人信息的管理，并尽全力保护你对于你的个人信息的查阅、复制、更正、补充、删除、撤回同意授权、注销帐号、投诉举报等权利，以使你有能力了解并保障你的个人信息安全。	0
我们不会将我们存储在分析软件中的信息与您提供的个人身份信息相结合。	0
根据相关法律法规、监管要求及国家标准，以下情形中遇到国家有权机关或者监管机关要求我行提供的，或者出于对您的权利、权益进行充分保护的目的，或者符合此处约定的其他合理情形的，我行收集、使用个人信息不必征求您的授权同意：	0
以上信息属于您的个人敏感信息，如您拒绝提供将不能使用提现功能，但不影响您使用全民K歌其他功能。	0
Android端：【我的】-【设置】-【隐私设置】-【系统隐私权限】-【存储】清除您的Cookie，限制百度公司对Cookie的使用。	0
人脸识别的相关验证数据，在加密后仅用于与公安权威数据平台进行比对，我们不会对其留存。	0
我们可能会与合作伙伴共享您的某些个人信息，以提供更好的客户服务和用户体验。	0
当超出数据保存期限后，我行会对您的信息进行删除或匿名化处理。	0
在我们发生合并、收购、资产转让、分立、解散、被宣告破产或类似的情况时，如果您的个人信息需要转移，我们将会将相关情况告知您，并向您告知接收方的名称和联系方式。	0
我们依照法律法规的规定，将在境内运营过程中收集和产生的你的个人信息存储于中华人民共和国境内。	0
(8),涉及商业秘密的；	1
请知悉，WiFi万能钥匙中的个性化推荐算法并不会识别特定自然人的真实身份，仅是基于用户行为和特征提供相关性更高与更丰富的信息。	0
（2）,数据安全传输方面，使用安全通道传输个人信息，并通过合适的加密算法进行安全加密、脱敏处理，确保数据传输过程中个人信息的秘密性和完整性；	0
（3）安全审慎原则：,我们将审慎评估第三方使用共享信息的目的，对这些合作方的安全保障能力进行综合评估，并要求其遵循合作法律协议。	0
我们决定更新我们的隐私政策时，会在我们的官网、,App、微信小程序等发布变更的内容，该等变更构成本政策的一部分。	0
尽管当地法律和习俗对未成年人的定义不同，但我们将不满,16,周岁的任何人均视为未成年人。	0
消息推送——如您不希望收到APP页面上的消息通知，可以在首次安装APP时拒绝接收消息通知，或者在移动端操作系统中“我的-设置-消息推送”关掉对应的通知功能。	0
(7)响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；	0
此外，您在与我们的客服人员沟通时，我们会视具体情形，可能要求您提供合理必要的额外信息，以进一步响应您的需求、核实您的身份或处理您的投诉与举报。	0
拍照和读取相册功能需要您授权“咪咕视频”后方可使用，上述权限在不同移动终端和/或不同的系统版本上可能存在不同描述，包括但不限于：允许咪咕视频申请麦克风权限/录音权限；	0
如您的父母或其他监护人不同意您按照本政策使用我们的服务或向我们提供信息，请立即终止使用我们的服务并及时通知我们，以便我们采取相应的措施，如果监护人发现我们在未获监护人同意的情况下收集了未成年人的个人信息，可通过第九节中的联系方式与我们联系，我们会设法尽快删除相关数据。	0
2.18,会议笔记：当您使用笔记功能时会留存您的笔记内容，笔记内容保存在会议创建者账号下的云存储空间，您可以在历史笔记记录中查看所有保存的笔记内容。	0
我行已使用符合业界标准的安全防护措施保护您提供的个人信息，防止数据遭到未经授权的访问、复制、公开披露、使用、修改、传送、损坏或丢失。	0
接收我们提供个人信息的公司、组织和个人，我们会与其签署严格的保密协定，要求他们按照我们的说明、本政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理信息。	0
为了提供高效的搜索服务，部分前述信息会暂时存储在您的本地设备端，并可向您展示搜索历史记录。	0
请您注意：当您从我们的服务中删除信息后，我们可能不会立即从备份系统中删除相应的信息，但会在备份更新时删除这些信息（但热点所有权人取消热点分享则为及时取消）。	1
2、在根据法律、行政法规的要求、强制性的行政执法或司法要求必须提供您信息的情况下，我们可能会依据所要求的信息类型和披露方式披露您的信息。	0
我们鼓励监护人和儿童更新和修改儿童个人信息以使其更准确有效。	0
涉及线下寄送的，需要提供收货人信息；	0
日历：如果您使用开心小会员服务，并在该服务项下进行预约活动及提醒服务，您需要开启日历权限，以便您接收到日历的活动提醒。	0
除上述外，如果你或其他有权主体对相关法律法规赋予的个人信息权利的行使，有任何主张、要求或者疑问，你可以通过西瓜视频APP的【我的】-【我的客服】-【意见反馈】进入用户反馈界面、或通过Dataprivacy@bytedance.com与我们联系，我们将尽快审核所涉问题，并在验证你的用户身份后回复。	0
即使您删除共享信息，有关信息仍可能由其他用户或不受我们控制的第三方独立地缓存、复制或储存，或由其他用户或该等第三方在公众领域保存。	1
13.,我们仅在适当的时机和时间，限于实现产品功能使用且处理目的的最小范围内对您的个人信息进行收集。	0
如您需要撤回已经提供过的个人信息，可通过拨打400-668-7027客服电话，或发送邮件至privacy-qiche@mucang.cn，在通过手机短信验证后申请撤回和删除您的个人信息，我们将在收到您的申请后及时删除并同步告知接收信息的第三方一并删除您的个人信息，以上工作将在15个工作日内完成。	0
您可以要求我们对我们个人信息处理活动的规则进行解释说明。	0
4),出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；	1
如您发现自己的个人信息已经被泄露或者存在被泄露的可能，且有可能会危及您注册获得的转转账户安全，或者给您造成其他的损失的，请您务必在第一时间根据本隐私政策提到的联系方式与我们取得联系，以便我们采取相应措施维护您的转转账户安全，防止损失的发生或者进一步扩大。	0
(1),在您使用服务时，我们可能会通,过,IP,地址,、,GPS,、,WiFi,或,基站,等,途径获取您的地理位置信息；	0
在超出保存期间后，我们会根据适用法律的要求删除您的个人信息，或进行匿名化处理。	0
您可随时删除您发布的视频、照片、帖子及评论内容。	0
经您本人（或未成年人的监护人）书面授权或应您本人（或未成年人的监护人）的书面要求而授权我们披露的；	1
5）个人信息控制者有充分证据表明个人信息主体存在主观恶意或滥用权利的；	1
•,上述人脸识别验证主要是将用户真实面部信息与公安权威数据平台数据源进行比对，如二者比对结果一致，即成功通过认证，并按用户实际年龄段匹配相应的游戏时限。	0
a.,一键登录功能：为给您提供账号登录—一键登录功能，第三方SDK服务商可能会获取您的必要设备信息、网络相关信息；	0
但请您理解，由于技术的限制以及可能存在的各种恶意手段，在互联网行业，即便竭尽所能加强安全措施，也不可能始终保证信息百分之百的安全。	0
若我们委托第三方处理儿童个人信息的，我们将对受委托方及委托行为等进行安全评估，签署委托协议，明确双方责任、处理事项、处理期限、处理性质和目的等，并约束受委托方的委托行为不得超出授权范围，且受委托方应当履行以下义务：	0
（4）在您开启通讯录权限后，我们可以获取您的通讯录好友信息，以便向您提供好友状态查询、邀请您的好友使用网易服务、向您认识的人分享内容/产品等功能；	0
为处理您的诉求，人工客服需要在您授权范围内查询或核验您的相关信息并仅在必要范围内使用，如果您拒绝提供或提供错误的，我们将无法向您提供相应支持。	0
1、随着我们业务的持续发展，我们有可能进行合并、收购、资产转让或类似的交易，而您的信息有可能作为此类交易的一部分而被转移。	0
5.,从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；	1
当您和您监护的儿童发现我们收集、使用和处理的儿童个人信息有错误时，可以联系我们进行更正。	0
4）有充分证据表明个人信息主体存在主观恶意或滥用权利的；	0
如果您不希望接收我们基于您的兴趣偏好为您推送相关个性化广告内容，可通过【我的】-【隐私设置】-【广告设置】-【关闭个性化广告】选择关闭个性化内容推荐。	0
授权合作伙伴只能接触到其履行职责所需信息，且不能将此信息用于其他任何目的。	0
以上信息属于敏感信息，如您拒绝提供，将无法使用相关服务，但全民K歌其他功能不受影响。	0
d.当您使用领取福利功能时，我们会记录红包/金币领取、现金提现和签到情况以实现您正常使用领取福利的功能。	0
为实现本政策下的用户权利，或如您对您的数据主体权利存在任何疑问、投诉、意见或建议的，您可以通过本政策提供的联系方式与我们联系。	0
对与您身份不直接关联或无端重复信息，或者需要过多技术手段（例如，需要开发新系统或从根本上改变现行惯例）、给他人合法权益带来风险或者不切实际的请求，我们可能会予以拒绝。	0
•,为方便您出行，我们可能会向您发送行程通知短信，主要包括电子客票相关信息及目的地服务等内容。	0
请您注意，由于您在贵金属商城、扶贫商城中的信息不与掌银信息相关联，您通过个人掌银修改了部分个人信息并不当然等于修改了您在贵金属商城和扶贫商城中的信息。	0
我们可利用COOKIES或同类技术来了解用户使用学习通服务进行什么活动、或哪些服务最受欢迎；	0
-,用于调查中所述的任何目的。	0
请您仔细阅读变更后的隐私保护政策或政策内容，您继续使用Ark,Games游戏表示您同意我们按照更新后的隐私保护政策收集、处理或使用您的个人信息。	1
如果您使用微信、QQ及（或）第三方账号作为游戏账号关联登录腾讯游戏的，我们会收集您使用的微信、QQ或第三方账号涉及的唯一标识、昵称、头像用于帮助您完成注册和登录，以及经您授权的好友关系或其他信息，以便在游戏内关联您的微信、QQ或第三方账号的好友以实现更好的社交体验。	0
手机号码属于敏感信息，收集此类信息是为了满足相关法律法规的网络实名制要求。	0
但请您知悉，我们提供的产品/服务大多是无法单独完成的，因此我们可能会与我们的关联公司以及其他合作商等第三方共享或委托其处理您的部分个人信息，以保障和优化我们为您提供的产品/服务，此类情况包括：	1
如您就本政策点击或勾选“同意”并确认提交，即视为您同意本政策,并同意我行将按照本政策来收集、使用、存储和共享您的个人信息。	0
电,话:,020-82260169（办公时间：周一至周五9:00-18:00，周六9:00-12:00）	0
(5)我们永久不再为用户提供产品或服务的；	0
1、履行法定义务所必需的共享：我们可能会根据法律法规规定、诉讼、争议解决的必要，或按行政、司法机关依法提出的要求，以及其他法定义务履行的必需，共享您的个人信息。	1
但出于安全性和身份识别（如号码申诉服务）的考虑，您可能无法修改注册时提供的某些初始注册信息及验证信息。	0
6、您的个人信息可能会在我行及附属公司内部进行共享，我行只有在经过您的单独授权同意下才会进行共享，且这种共享受本政策所声明目的的约束。	0
和大部分网站一样，我们收集特定信息并保存在日志文件中。	0
手机号码属于敏感信息，收集手机号码是为了满足相关法律法规的网络实名制要求。	0
如你是音乐人，也可通过此功能完成音乐人身份认证。	0
3、如果您的监护人不同意您按照本政策使用我们的服务或向我们提供个人信息，请您立即终止使用我们的服务并及时通知我们。	0
（6）在您同意访问麦克风权限后，您能够使用语音功能与我们的产品、他人进行信息交互，或与客服联系、实现录屏功能；	0
出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到您本人同意的；	0
①保障使用安全：我们非常重视帐号、服务及内容安全，为保障您和其他用户的帐号与财产安全，使您和我们的正当合法权益免受不法侵害，我们和关联方或服务提供商可能会共享必要的设备信息、设备所在位置相关信息、日志信息、应用信息或正在运行的进程信息、应用程序的总体运行、使用情况与频率、应用崩溃情况、总体安装使用情况、性能数据、应用来源。	0
3）与公共安全、公共卫生直接相关的；	0
对我们与之共享个人信息的公司、组织和个人，我们会与其签署严格的保密协定，要求他们按照我们的说明、本隐私政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息。	0
1.7,当您在游戏中通过文字、语音或其他多媒体文件与其他方式与其他玩家进行互动，我们可能会收集并保存您发送的上述信息内容用于过滤色情、暴力、政治、辱骂、恶意广告等不当内容，以此净化游戏环境，维护健康的上网环境。	0
大多数浏览器均为用户提供了清除浏览器缓存数据的功能，您可以在浏览器设置功能中进行相应的数据清除操作。	0
除符合法律法规的规定进行公开披露或获得您单独同意外，我们不会公开披露您未自行公开或者其他未合法公开的个人信息。	0
在获取您的同意后，我们可能把前述信息同步至该游戏后续版本或您正在使用的其他多益网络服务中。	0
如您不希望接受到个性化的产品或服务推荐，您可以通过应用内【我的】-【更多设置】-【消息设置】-【关闭个性化服务推送】关闭个性化推荐功能，当您使用低版本客户端时，您可能无法找到该按钮，您可以直接点击后方文字按钮【个性化服务】进行设置。	0
(2),联名会员服务：为帮助您成功领取合作商会员等相关权益，我们会将您的手机号码（QQ号（仅限购买QQ联名会员时））提供给开展联名会员服务的合作商，确保合作商可将相关权益发放至您前述手机号码绑定的合作商平台账号下。	0
1.9,当您使用抢麦、合唱、朗诵功能时，我们会收集您使用麦克风输入的语音信息以及地理位置信息，其中收集语音信息的目的是为了实现您上传演唱、朗诵内容的功能，收集地理位置信息是为了在“附近”栏推荐您的作品。	0
目前，主要互联网标准组织尚未设立相关政策来规定网站应如何应对此类请求。	1
如果您参加相关运营活动，我们可能会通过运营活动界面收集包括但不限于您的身份信息、联系方式、交易帐号类信息，以便与您取得联系、向您发运营奖励等。	0
我们也可能会向我们的合作伙伴收集其合法留存并经您授权可以共享使用的信息，以便为您提供相应消息通知等服务。	0
当您选择订购免流产品，为了您能够正常使用我们推出的与运营商合作的观看芒果TV内容免流量服务，例如我们与中国移动合作的“任我看视频包”，与中国联通合作的芒卡、WO+产品，与中国电信合作的芒果通行证，我们将会接收您所使用的设备相关信息(包括唯一设备标识符(IMEI码)、网络设备硬件地址(MAC)、通信运营商及归属地、手机号、国际移动设备识别码(IMSI))等相关信息。	0
对于经父母同意而收集儿童个人信息的情况，我们只会在受到法律允许、父母或监护人明确同意或者保护儿童所必要的情况下使用或公开披露此信息。	0
请注意，若您在我们的网站、App、微信小程序、耐克天猫店铺等渠道主动提供您的个人信息时（例如寻求客户服务等），即代表您同意我们将根据您的需求，在必要限度内处理您主动提供的相关个人信息。	0
（4）当您使用我们的服务上传和/或发布信息以及相关的互动行为（例如通过文字、图片、语音、视频及其他方式发言、跟帖、留言等）时，我们会收集并保存您发送的上述信息内容，用于过滤色情、暴力、政治、辱骂、恶意广告等不当内容，以此净化游戏环境，维护健康的上网环境。	0
为了向您提供移动商圈支付、邮惠付服务，我们使用了银联云闪付SDK，APP、后端调用银联云闪付完成支付，该SDK由中国银联股份有限公司提供，不获取您的个人信息。	0
3.,您的账号均有安全保护功能，请妥善保管您的账号及密码信息。	0
还可以在“我的”-“设置”-“隐私管理”-“个性化设置”进行自主管理控制。	0
当指引的条款发生变更时，我们会在您登录及版本更新时以推送适当的形式向您展示变更后的指引。	0
此外，我们在向您提供具体的产品或服务时，我们会按照法律法规及国家强制标准的要求以确认协议、具体场景下的文案确认、弹窗提示等形式征得您的同意。	0
1、,基于您的主动选择及其他单独同意的情况下，我们可能会公开披露您的个人信息；	0
在游戏娱乐活动中我们推定您具有相应的民事行为能力。	0
5.,根据法律法规或监管要求向相关部门进行报告。	0
音乐播放和搜索是汽水音乐的基本功能，因此如果你仅允许我们处理实现基本功能所必须的个人信息，可以选择开启基本功能模式。	0
但我们会将相关信息进行匿名化或去标识化处理后用于分析，我们不会将我们存储在分析软件中的信息与您提供的个人身份信息相结合。	0
如需跨境传输，我们将会单独征得您的授权同意。	0
与公共安全、公共卫生、公共知情等重大公共利益直接相关的；	1
因此，我们强烈建议您采取积极措施保护个人信息的安全，包括但不限于使用复杂密码、定期修改密码、不将自己的账号密码、短信验证码等个人信息透露给他人。	0
关于我们的合作方（对外提供）处理个人信息种类、处理目的、合作方的名称或者姓名、联系方式等详情请参阅《第三方SDK处理个人信息列表》。	0
如您不开启相应权限，将无法使用音视频会议功能。	0
在涉及合并、分立、解散、被宣告破产等原因需要转移您个人信息的，我们会向您告知接收方的名称或者姓名和联系方式。	0
（4）请注意，您公开发布的信息中可能会涉及您或他人的个人信息甚至个人敏感信息，如您发布时选择上传包含个人信息的图片。	1
但除非您依照法律的规定删除了您的个人信息，否则您的取消行为不会影响我们基于您之前的授权进行的您个人信息的处理、存储。	1
存量商户快速开通数字人民币收款产品收集使用,您的人脸信息,，用于数币收款协议签约时进行活体检测，并将检测时的人脸照片作为CFCA证据链。	0
我们对可能接触到您的信息的员工或外包人员也采取了严格管理，包括但不限于根据岗位的不同采取不同的权限控制，与他们签署保密协议，监控他们的操作情况等措施。	0
如您需要您的个人信息副本，您可以通过本隐私政策第十节提供的方式联系我们，在核实您的身份后，我们将向您提供您在我们的服务中的个人信息副本，但法律法规另有规定的除外。	0
我们会使用Cookie或标签和脚本等同类技术收集包括互联网协议,(IP),地址、浏览器类型、互联网服务供应商、引用/退出页面、操作系统、日期/时间戳和/或点击流数据，我们不会把自动收集的日志数据与我们收集的其他信息进行关联，您可以通过清除浏览器/游戏的缓存方式清除这些信息。	0
若您希望了解更多Cookie的安全性等信息请进一步查看《腾讯隐私政策》。	0
未经您的明确授权，我们不会向上述机构共享可用于识别您个人身份的信息。	0
我们会通过安全加密的方式存储您的信息，包括本地存储（例如，利用APP进行数据缓存）、数据库和服务器日志。	0
如拟关闭该功能，可在【夸克扫描王-扫描文件页面顶端-无痕模式按钮】进行关闭。	0
若接收方变更个人信息处理目的、处理方式的，我们将要求其重新获取您的明示同意。	0
2、以上权限，均不会默认开启，只有经过您的明示授权，在您的设备中向我们开启相应权限（具体请见“APP权限获取说明”），才会在为实现特定功能或服务时使用并收集该功能所涉及的信息，您也可以随时撤回授权。	0
其中，签约个人信息至少包括姓名、证件号码、邮箱、住址、联系电话、身份证正反面照片，您还可以自愿选择是否向我们提供QQ/微博/微信/支付宝账号。	0
(3)我们收集、使用用户的个人信息，却未征得明确同意或用户撤回同意的；	0
1.11,当您使用QQ运动功能时，我们会在获得您的明示同意后，记录您的地理位置信息（包括GPS、附近的WiFi、CellID等），目的是用于记录您的运动轨迹以及在社区内识别、展示您的个人信息。	0
1.7,为保障您的游戏环境和设备安全，营造公平、健康及安全的游戏环境，我们会收集您的设备和游戏识别信息，例如设备标识符、硬件及操作系统信息、手机输入设备信息、手机连接的USB设备信息、连接的BLE蓝牙信息、已安装应用列表、进程及游戏崩溃记录、游戏总体使用情况、游戏渠道来源等信息，以用于打击破坏游戏公平环境或干扰、破坏游戏服务正常进行的行为（如用于扫描外挂、防止作弊等）。	0
但是，您关闭权限的决定不会影响此前基于您的授权所进行的信息收集及使用，您可以通过联系我们删除您的个人信息。	1
当您需要上传图片时，我们将在征得您的单独同意后，获取您的相册权限或相机权限。	0
为了保证高德产品和服务的正常运行，向您提供问题诊断或设备检测服务并进行数据统计，以及您使用高德产品和服务的便捷性，向您推送信息，我们会收集您的设备信息，包括设备标识符（IMEI、IDFA、Android,ID、MAC地址、OAID、IMSI、OpenUDID、硬件序列号及其他设备相关信息）、应用信息（应用崩溃信息、通知开关状态、应用安装列表及其他应用相关信息）、设备参数及系统信息（设备类型、设备型号、操作系统及硬件相关信息），设备网络环境信息（IP地址，WiFi信息，基站信息及其他网络相关信息），基于不同的设备和系统（安卓/iOS）及系统版本，收集的设备信息会有所不同，以实际收集为准。	0
（11）通过“评论”、“我的问答”删除评论、问答内容。	0
对于我们向其提供个人信息的公司、组织，我们会与其签署严格的数据处理协议，要求他们按照我们的说明、本隐私政策以及其他任何相关的约定来处理个人信息，并且我们会要求该公司、组织提供数据安全能力和信息安全资质（如等级保护测评、信息安全管理体系等）说明。	0
您有权通过以下方式查阅、更正和补充您的信息：	0
2、,在获取明确同意的情况下共享：在获得您明确授权同意的情况下，将您的信息共享给第三方。	0
必要时，我行将解除与相关合作方的业务关系，并要求其及时删除从我行获得的个人信息。	0
在您注销服务时，我行将停止收集您相关的个人信息，但我行会在业务资料归档、审计、监管协查等领域继续使用此前收集的您的相关个人信息。	1
同时，我们的服务中将提供管理定向推送的便捷式按钮，您可根据自身情况，选择开启或关闭个性化内容推荐功能。	0
例如：“历史记录”信息在哔哩哔哩iOS客户端中的删除路径为：我的-历史记录-编辑。	0
Network-仅iOS端）：由于iOS端支持用户选择是否使用蜂窝网络或WIFI，而网络权限全部关闭后会无法使用任何联网产品和功能，因此我们为了向您提供产品与服务以及平台内容读取与更新，需要获取您的网络权限。	0
如您对儿童的个人信息有疑问，请与我们的个人信息保护专职部门联系，也可以通过“我的-设置-隐私设置-未成年人反馈”入口进行反馈。	0
根据相关法律法规的规定，共享、转让经去标识化处理的信息，且确保数据接收方无法复原并重新识别信息主体的，不属于信息的对外共享、转移及公开行为，对此类数据的保存及处理将无需另行向您通知并征得您的同意。	1
2),您可以通过微信小程序腾讯健康系统查询您用于登录腾讯游戏的微信帐号或QQ账号对应的实名信息（姓名、身份证号）。	0
您开启该权限即视为您授权我们可以访问、获取、收集、使用您的该等个人信息；	1
上传、拍摄照片/图片/视频,相机权限	0
（1）您可以随时登录“我的12306”，进入个人中心、常用信息等功能模块以访问、更正、删除您的账户信息，包括个人资料、权限设置、安全设置，常用联系人、密码、邮箱、送票地址等。	0
如果您发现查询的实名信息有误，您可以在腾讯健康系统内申请修改认证。	0
当本游戏停止运营或根据本《隐私政策》我们不再保存您信息时，存储个人信息的电子档案将被永久删除，我们会采取合理措施确保个人信息不能被恢复。	0
当您从我们的服务中删除信息后，我们可能不会立即在备份系统中删除相应的信息，但会在备份更新时删除这些信息。	0
3）与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；	0
在您使用我们的产品与/或服务期间，您可以通过相应页面提示或本隐私政策载明的方式联系我们，以查询、复制、转移、拒绝或限制处理、更正、删除以及撤回同意补充、删除您的个人信息，以及行使改变授权同意的范围与注销账号的权利，我们会及时处理您的请求。	0
我们为您的信息提供相应的安全保障，以防止信息的丢失、不当使用、未经授权访问或披露。	0
9.涉及商业秘密的。	0
我们会对处理个人信息的员工进行身份认证及权限控制，并会与接触您个人信息的员工签署保密协议，明确岗位职责及行为准则，确保只有授权人员才可访问个人信息。	0
为实现认证目的，您需要主动提供相关真实身份信息（姓名、证件号码等证件信息或面部识别信息，根据实际情况可能有所不同，以页面提示为准）并授权我们通过国家权威可信身份认证机构进行信息核验，或授权我们自支付宝公司处获取您绑定支付宝账户（含您淘宝账户绑定的支付宝账户）的必要认证信息，我们将依法记录、保存认证信息及认证结果，这些信息仅供完成认证目的，或其他法律法规所规定的用途，未经您明示授权不会用作其他目的。	0
您理解并知悉：我们的某些产品/服务只能通过使用Cookie或同类技术才可得到实现，如用户拒绝使用或删除的，用户可能将无法正常使用我们的相关产品与/或服务或无法通过我们的产品与/或服务获得最佳的服务体验，同时也可能会对用户的信息保护和账号安全性造成一定的影响。	0
我们可能会先要求您验证自己的身份，然后再处理您的请求。	0
8、登录虎牙直播App，进入“我的”→“购物订单”，查询您的全部购物订单、待付款订单、待发货订单、待收货订单和优惠券情况；	0
如果您参加相关运营活动，我们可能会通过运营活动界面收集包括但不限于您的身份信息、联系方式、交易帐号类信息，以便与您取得联系、向您发运营奖励等。	0
以及我们会举办安全培训课程，加强员工对于保护个人信息重要性的认识。	0
上述所有信息构成您的“订单信息”，,基于履行购物合同之必要，我们将使用您的订单信息来进行确定交易、加强交易安全、支付结算、完成配送、为您查询订单以及提供客服咨询与售后服务以及判断交易是否异常。	0
当您同意开启此项权限后，我们会访问您设备上的通讯录，获取您通讯录中的联系人姓名和手机号码信息，用于按您的选择为您屏蔽通讯录内的联系人或按您的选择邀请通讯录中的联系人注册Soul,App。	0
我们向您承诺，我们会以最大努力保障您的个人信息安全，我们会严格要求第三方物流公司对您的个人信息保密，只以配送之目的获悉和使用，不得对外泄露或做其他任何用途。	0
渠道方从我们服务中收集您的个人信息时系独立的个人信息处理者，以渠道方自身的名义对该等收集的信息承担责任。	0
您有权注销美团外卖服务，也有权注销您的美团账号，您可以通过访问美团外卖App页面上在“我的”左上角“头像”处点击进入“注销账号”进行在线操作。	0
(1),我们努力为用户的信息安全提供保障，以防止信息的泄露、丢失、不当使用、未经授权访问和披露等。	0
5.证据表明您可能存在明显恶意、滥用权利及占用平台资源、辱骂客服人员等相关情形的；	0
为此，我们需要收集（包括在后台状态下收集）您的信息，包括您的设备信息（例如硬件型号、设备MAC地址、IMEI、IDFA、IMSI、必要的软件列表）、浏览器型号、日志信息、浏览记录、点赞/分享/评论/互动的对象、搜索的字词、性别、年龄、个人位置信息（其中性别、年龄、精准定位信息为敏感个人信息）。	0
若您是未成年人的家长或监护人，并对您所监护的未成年人的个人信息相关事宜有任何疑问、意见和关切，请按照本隐私政策第十条“疑问和反馈”中公布的方式联系我们。	0
家长知悉并同意教师和本软件出于本软件功能的目的收集和使用上述未成年人的个人信息，家长亦可随时通过和我们客服联系，撤回上述同意。	0
用户不幸去世的，其近亲属为了自身的合法、正当利益，可以对已故用户的相关个人信息行使本隐私政策规定的查阅、复制、更正、删除等权利；	0
银行卡号、有效期是个人敏感信息，这些信息是支付功能所必需的信息，拒绝提供将导致您无法使用该功能，但不影响其他功能的正常使用。	1
6、从合法公开披露的信息中收集到您的个人信息，如从合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；	1
当您注册时，您需要至少向我们提供您准备使用的账户名、密码、您本人的手机号码，我们可能会通过发送短信验证码的方式来验证您的身份是否有效。	0
我们从该等渠道方收集到的信息可能因您在此类渠道方的隐私设置而有所不同，且受到该等渠道方自身的隐私政策及服务条款的约束，因此请您在使用第三方账号登录我们的服务时仔细阅读相关登录界面的专门提示。	0
1.9,为向您提供基于定位功能的游戏服务（地区聊天频道、附近玩家匹配、战区排行榜），我们会收集您的地理位置信息（包括您附近的Wi-Fi、附近的基站ID即CellID）。	0
1、根据您的需求，在您明确同意的披露方式下披露您所指定的个人信息；	0
此外，您也可以通过我们的服务与第三方建立沟通、交流信息或分析内容。	0
（1）,事先已得到您的授权；	0
·为公共利益实施新闻报道、舆论监督等行为，在合理的范围内处理个人信息；	0
2.15,日历日程同步：在取得您同意的情况下，我们会将您在腾讯日历中的会议日程信息，如会议主题、会议号、会议时间、参会人昵称、参会人头像同步到腾讯会议中，如果您不同意，则我们不会将您在腾讯日历中的会议日程数据同步至腾讯会议，但不影响您使用腾讯会议的其他功能。	0
3）与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；	1
如您同意上述授权，防盗用及签名印章服务仅在本地完成，我们不会收集、使用您的个人信息。	0
a),在公布中奖或榜单活动名单时会脱敏展示中奖者手机号或驾考宝典登录名；	0
隐私政策,手机号码、手机型号、IMSI、Android,ID、国际移动设备识别码（IMEI）,改变配置权限	0
为了实现AR相机玩法功能，我们会使用您的加速度器传感器、线性加速度传感器、陀螺仪传感器、旋转矢量传感器、重力传感器，以准确的在相机拍摄画面中呈现游戏3D角色形象。	0
我行将同步为您保存业务办理过程中的全部音视频信息，包括客户与座席双方交互的对话音频和影像视频，以作为交易留证资料。	0
在不幸发生个人信息安全事件时，我们将按照法律法规的要求向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施。	0
若您选择关闭，我们不会利用您的个人信息进行内容推荐，只会向您推荐普遍展示的内容，您看到的内容将可能与您的偏好相关度降低。	0
比如，在您领取红包提现、兑奖时，为向税务机构完税，您需要提交身份证信息；	0
6.请您注意，您在使用我们的产品与/或服务时所提供的所有个人信息，除非您删除或通过系统设置拒绝我们收集，否则将在您使用我们的产品与/或服务期间持续授权我们使用。	1
人脸识别的相关验证数据，在加密后仅用于与公安权威数据平台进行比对，我们不会对其留存。	0
您可以通过以下方式查阅和管理您的信息，我们会在符合法律法规要求的情形下响应您的请求：	0
1、,适用的法律有明确规定；	0
为满足相关法律法规政策及相关主管部门的要求，用户需进行实名认证以继续使用和享受游戏服务。	0
错题笔功能：扫码绑定设备时，获取您的摄像头（相机）权限，用于扫码绑定硬件设备。	0
5、您自行向社会公众公开的个人信息；	0
如果我们发现在未事先获得可证实的父母或其他监护人同意的情况下收集了未成年人的个人信息，则会设法尽快删除相关信息。	0
c.广告合作方对信息的使用：广告合作方可能将上述信息与其合法获取的其他数据相结合，以优化广告投放效果，我们会要求其对信息的使用遵循合法、正当、必要原则，保障用户合法权利不受侵犯。	0
目前，我们的重要信息系统已经通过网络安全等级保护的三级以上测评。	0
6.1,我们的客服会使用您的会员账号信息和订单信息，及您在与客服联系过程中所披露的其他信息，以便与您联系或帮助您解決问题，或记录相关问题的处理方案及结果，或处理您的投诉与举报。	0
未经您的明确授权，我们不会向上述机构共享可用于识别您个人身份的信息。	0
4.出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到您本人同意的；	0
我们会按照法律法规规定，将境内收集的用户个人信息存储于中国境内。	0
1.4,当您使用本游戏产品服务时，我们会收集您的游戏日志信息，例如登录日志、物品日志、操作信息、游戏对局信息、交友信息等，以便您能够正常使用游戏的各类相关的功能和场景，同时用于客服投诉处理及游戏安全和漏洞的处理分析。	0
8.,用于维护所提供的产品与/或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品与/或服务的故障、打击黑灰产、查处或处置非法交易；	0
我们也会审查该管理制度、流程和组织，以防未经授权的人员擅自访问、使用或披露用户的信息。	0
（2）为了给您提供上述理财服务，保障您的财产安全，我们需要测评您的风险承受能力，因此需要您提供您的年龄、学历、财务状况、产品持仓、投资经验、投资目的、投资风格、流动性要求、风险损失成熟程度、风险偏好、风险认识、账户信息、身份信息、证件信息、财产信息；	0
●,我们有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的；	0
此类信息属于该功能的必需信息，如您拒绝授权此类信息，则您将无法使用第三方平台的账号登录我们平台，但不影响使用手机号码登录正常使用。	1
与爱彼迎支付实体共享。	0
若您对本政策有任何问题，请联系：feedback@keep.com，我们会在收到您联系后的,15,个工作日内完成核查和处理。	0
8、您通过点击相关产品的相应按键同意向第三方提交个人信息（包括但不限于“帮我申请”、“帮我提交”、“立即申请”等按键）。	0
如果您不同意本隐私政策中的任何内容，请立即停止使用或访问我们的产品和服务。	0
我们会逐一送达通知或以公告的形式向你发送停止运营的告知，并对我们所持有的与已关停的产品或服务相关的个人信息进行删除或匿名化处理。	0
部分信息是个人敏感信息，拒绝上述使用将导致你无法完成身份认证，但不会影响西瓜视频其他功能的正常使用。	0
虎牙直播依据法律法规以及遵循正当、合法、必要的原则而收集和使用您的个人信息。	0
我们不会向第三方共享、转让您的个人信息，除非经过您本人事先授权同意，或者共享、转让的个人信息是去标识化处理后的信息，且共享第三方无法重新识别此类信息的自然人主体。	0
我们会使用受信赖的保护机制防止个人信息遭到恶意攻击；	0
（3）第三方账号登录：您可以使用第三方账号微信、QQ、微博登录使用，您将授权我们获取您在第三方平台注册的公开信息（头像、昵称以及您授权的其他信息），用于与产品账号绑定，使您可以直接登录并使用本产品和相关服务。	0
我们不会将我们存储在分析软件中的信息与您提供的个人身份信息相结合。	0
若未成年人本人需要注册或使用我们的产品与/或服务，您应正确引导并予以监护。	0
（7）用于维护所提供的产品或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品或服务的故障；	0
您在使用我们的产品/服务时，我们使用您注册时提供的手机号码或邮箱，向您提供关于我们产品或服务的电子邮件、短信、资讯或通知（合称“通知”）。	0
另外，我们会收集您的登录时间、游戏时长等信息，通过从系统层面自动干预和限制未成年人游戏时间、启用强制下线功能等方式，引导未成年人合理游戏。	0
（1）当你在使用醒图中由我们的合作方提供的功能，或者当软件服务提供商、智能设备提供商、系统服务提供商与我们联合为你提供服务时我们可能会与其使用为实现业务目的所必需的信息，用以向你展示你可能感兴趣的信息，或者推送更适合你的特定功能、服务或信息。	0
当您与我们联系时，我们可能会保存您的通信/通话记录和内容或您留下的联系方式及相关信息（个人敏感信息），以便与您联系或帮助您解决问题，或记录相关问题的处理方案及结果。	0
如需跨境存储或向境外提供个人信息的，我们会单独向您明确告知（包括出境的目的、接收方、使用方式与范围、使用内容、安全保障措施、安全风险）并再次征得您的授权同意，并严格要求接收方按照本《韩站隐私政策》以及其他相关要求来处理您的个人信息；	0
您授权我们有权与委托我们进行推广和广告投放的合作伙伴共享我们使用您的相关信息集合形成的间接用户画像、去标识化或匿名化处理后的分析/统计类信息，以帮助其进行广告或决策建议、提高广告有效触达率、进一步了解用户需求。	0
我们的合作伙伴无权将共享的个人信息用于任何其他用途。	0
2．办理机动车业务过程中，采集业务所需要的相关个人及车辆信息。	0
当您希望认证您的学生身份，进入我们的学生专区或参加我们的部分优惠活动时，我们可能会收集您的身份信息，以便我们核实您的学生身份，具体信息如下：	0
您可以通过更改您的浏览器设置限制度友公司对Cookie的使用。	0
1）,您的账号基本信息（头像、昵称）将会在您的个人主页、您参与的公会或相关功能中进行展示。	0
（5）在您开启我们可读取/写入您日历的权限后，我们可以获取您的日程时间，以便为您提供记录、提醒等功能。	0
特别地，我们会在您启动游戏对局前，或者存在异常安装行为时，通过应用列表对您安装的可疑应用安装包的特征值进行扫描，用于外挂或作弊软件检测。	0
以下情形中，共享、转让、披露您的信息无需事先征得您的授权同意：	1
（3）,与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；	0
我们会对上述信息进行自动分析和计算，系统会根据计算结果自动筛选出你可能更感兴趣的内容进行推送。	0
如您是14周岁以下（含）的未成年人的法定监护人，请访问《创梦天地儿童个人信息保护政策》。	0
4、,为执行平台协议或本政策、维护社会公共利益，保护我们及我们关联公司、其他用户或雇员的人身安全或其他合法权益所合理必需的用途。	0
云闪付包含第三方产品和服务，该第三方产品和服务在使用前，您需要跳转到相应的云闪付小程序或第三方页面。	0
当你的信息可以单独或结合其他信息识别到你时，或我们把没有与任何特定个人建立联系的数据与你的个人信息结合使用时，我们会将其作为你的个人信息，按照本隐私政策进行处理与保护。	0
您可根据自己的偏好管理或删除,Cookie。	0
2.8,邀请您参与有关我们服务的调查。	0
此外，我们可能还需要您同意向菜鸟提供您居住的小区名称来为您更准确的推荐展示社区及周边生活服务信息。	0
为便于我们为您提供持续稳定的服务并保障您使用紫龙服务的安全性，我们需要您提供基本注册或登录信息，包括手机号码、电子邮箱地址，并创建您的帐号、用户名和密码。	0
安全事件发生后，我们会以公告、推送通知或邮件等形式告知您安全事件的基本情况、我们即将或已经采取的处置措施和补救措施，以及我们对您的应对建议。	0
请您理解，我们向您提供的功能和服务是不断更新和发展的，如果某一功能或服务未在前述说明中且收集了您的信息，我们会通过页面提示、交互流程、网站公告等方式另行向您说明信息收集的内容、范围和目的，并征得您的同意。	0
iOS-追踪：获取广告ID，用于评估、优化广告投放效果。	0
（3）,同时，您需理解，手机号码或电子邮箱地址和验证码匹配结果属于您的敏感个人信息，我们收集该类信息是基于法律法规的相关要求，如您拒绝提供可能导致您无法注册账号并使用相关产品功能，请您谨慎考虑后再选择是否提供。	0
您可根据自己的偏好管理或删除Cookie。	0
您可以在收藏夹、购物车查看或管理您的收藏和加购信息。	0
·,个人信息主体自行向社会公众公开个人信息的；	1
您可以通过浏览器或用户选择机制拒绝或管理COOKIES或同类技术。	0
（3）,我们违反法律法规规定或与您的约定，公开披露您的个人信息，我们将立即停止公开披露的行为，并发布通知要求相关接收方删除相应的信息；	0
我们遵照法律法规的规定，对信息的分享进行严格的限制，例如：	0
为了共同向您提供服务、提高您使用产品的安全性和便利性、保障一致性的服务体验，在遵循法律要求的前提下，我们会在关联公司或同一帐号体系使用方之间共享您的个人信息。	1
为了维护您的基本资料，提升您的服务体验，您可以选择填写完善个人信息，包括您的头像、昵称、社区简介、阅读偏好。	0
对于与您的身份不直接关联的信息、无合理理由重复申请的信息，或者需要过多技术手段（如需要开发新系统或从根本上改变现行惯例）、给他人合法权益带来风险或者不切实际的请求，我们可能会予以拒绝。	0
我们会使用不低于我们对自身用户个人信息同等的保护手段与措施对间接获取的个人信息进行保护。	0
您有权获取您的个人信息副本。	0
请注意，您在下述功能中均有权拒绝提供相应个人信息，且您拒绝仅影响对应个别功能的实现，并不影响您使用我们的基础功能。	0
您可以通过以下途径获取个人信息副本：	0
未经您的明确同意，我们不会削减您按照本隐私政策所应享有的权利。	0
我们承诺，除非法律法规另有要求，或者您要求我们依法删除个人信息的情况以外，我们对您的个人信息的存储时间将限于实现您授权使用的目的所必需的最短时间。	0
为根据您的诉求提供服务，经过您的授权，人工客服人员需要在您授权范围内查询或核验您的相关信息，我们将尽可能采取技术和管理措施保障您的信息安全和保密，并在必要范围内进行使用。	0
为此我们可能会收集、使用您的位置信息以及游戏日志信息，日志信息包括您在使用游戏产品时的信息发布、搜索、点击、浏览、分享等游戏内操作产生的信息。	0
对于超出期限的个人信息，我们会立即删除或做匿名化处理。	0
广州爱九游信息技术有限公司,九游（UC）SDK,个人常用设备信息（包括硬件序列号、硬件型号、设备MAC地址、操作系统类型、软件列表、唯一设备识别码）,对通过九游渠道进入游戏的玩家，提供九游账号登录、⽀付以及实名制服务时,提供九游账号登录、⽀付以及实名制服务,SDK本机采集,https://www.9game.cn/tpl/pc/app/private.html	0
在少量的功能或服务场景下，我们会将你上传的素材全部或部分回传至我们的服务端进行即时处理，这些功能和服务场景，我们会在本指引及《“剪映”隐私政策》中特别说明且会在产品页面单独告知和获取你的授权同意。	0
我们可能会设置认证与保障安全性的Cookie,或匿名标识符，使我们确认你是否安全登录服务，或者是否遇到盗用、欺诈及其他不法行为。	0
请您根据需要查看以下目录中列明的本游戏产品接入的第三方,SDK情况。	0
当您与服务其他用户进行互动、或主动发布信息时，我们可能会收集并保存您发送的相关信息内容。	0
您有可能会在与我行的客服人员沟通时，提供除上述信息外的其他信息，例如：当您要求我行变更配送地址、联系人或联系电话时。	0
关于未满14周岁的未成年人的个人信息保护，更多请参见我们的《儿童隐私政策》。	0
出于安全性和身份识别的考虑或根据法律法规及监管规定，您需通过验证方可修改您已认证的姓名或已绑定的手机号码；	0
若您选择使用上述服务，需要提供您的收件人姓名、手机号码和常用地址个人信息，如果您拒绝提供这些信息，不影响您继续使用WiFi万能钥匙的其他功能，同时您仍然可以继续参与使用蛋蛋鸡和积分签到活动，但是您将无法使用此服务提供的商品或服务兑换活动。	0
如您非我行手机银行注册用户，您可以自主选择卸载或停止使用手机银行客户端，以阻止我们获取您的个人信息。	0
9、应您的监护人合法要求而提供您的信息；	0
请您注意，您开启任一权限代表您授权我们可以收集和使用相关个人信息来为您提供对应服务，您关闭任一权限代表您取消了授权，我们将不再基于对应权限继续收集和使用相关个人信息，也无法继续为您提供该权限所对应的服务。	1
3.请您理解，我行可能会根据法律法规规定，或按政府主管部门的强制性要求，对外共享您的个人信息。	0
（2）相册，您可以选择开启系统的相册权限，通过主动上传图片、视频等方式授权我们访问您的相册，以便于您通过上传照片或上传视频等方式发布内容。	0
在不幸发生个人信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。	0
如果您拒绝提供本功能所需要的信息或拒绝授权所需要的权限，您可能无法完全正常使用短信邀请好友入班的功能，但您可以通过向QQ好友、微信好友发送邀请链接的方式邀请入班。	1
但是，您关闭权限的决定不会影响此前基于您的授权所进行的信息收集及使用。	1
（10）出于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的信息进行去标识化处理的；	0
（1）点击【客服】联系我们官方在线客服；	0
您理解并确认，为了充分保护去世用户的个人信息权益，申请行使本条权利的去世用户近亲属需要根据个人信息保护小组的指定流程或客服提示，提交去世用户的身份证明文件、死亡证明文件、申请人的身份证明文件、申请人与去世用户的亲属关系证明文件，并提供申请行使的权利种类、目的。	0
我们会对第三方提供的服务进行检测和评估，并严格遵守相关法律法规和监管要求。	0
3.与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行有关的；	1
b.广告统计分析：进行推送/推广、广告投放以及提供前述分析服务的合作方可能需要使用你的设备、网络、广告点击、浏览、展示以及广告转化数据等信息用于分析、衡量、提升广告和相关服务的有效性。	0
例如，您可以通过设备设置或,WeChat,中的"清空位置"选项删除某些位置数据。	0
拒绝上述使用可能会影响你参加相关活动，但不会影响其他功能。	0
我们不会将您的个人信息转让给任何公司、组织和个人，但以下情况除外：	1
用户可以在我的>设置>账号与安全中心>账号管理>微信绑定>解除绑定中解除微信绑定。	0
注：法律法规有规定不能删除时或不能匿名化处理的情况除外。	0
微信登录/分享/支付,深圳市腾讯计算机系统有限公司,访问联网、存储权限、设备信息（设备唯一识别码）、付款信息、交易信息。用户信息/数据类型：设备（标识）信息、用户的第三方账号相关信息。登录/分享/支付,http://privacy.qq.com/	0
SDK列表如附件。	0
我们接入的部分第三方SDK可能涉及收集用户信息，用于向用户提供相应的服务。	0
以百度浏览器为例，您可以在百度浏览器右上方的下拉菜单的“浏览器设置”中，通过“隐私设置——清除浏览数据”，选择清除您的Cookie。	0
1),进入腾讯视频后，点击“个人中心”；2),点击“草场地商城”；3),点击“我的”；4),点击“收货地址”；5),向左划动希望删除的收货地址、手机号码；6),点击“删除”。	0
访问观看历史、我的看单、我的订阅信息：1),进入腾讯视频后，点击“个人中心”；2),分别点击“观看历史”、“我的看单”、“我的订阅”进行查询。	0
随着我们业务的持续发展，我们将有可能进行合并、收购、资产转让，你的个人信息有可能因此而被转移。	0
我们将以短信、电话、推送通知及其他合理渠道告知您，难以逐一告知的，我们会采取合理、有效的方式发布公告。	0
当您在本产品中打开H5网页（如微社区、安全中心、活动-热点等版块的部分页面）浏览时，我们会收集您设备的加速度传感器信息，以便识别和适配您的设备横竖屏状态。	0
这些技术还会帮助我们改进服务效率，提升登录和响应速度。	0
您可根据自己的偏好管理或删除,Cookie。	0
我们需要收集您的手机估价信息、上门取件信息（姓名、联系电话、取件地址）用以创建回收订单，同时我们会将您的上门取件信息共享给顺丰以便顺丰为您提供上门取件及寄件服务。	0
您可点击此处查看我们接入的SDK详情。	0
当您撤回授权后，我们将不再处理相应的个人信息。	0
第三方支付机构可能需要收集你的姓名、身份证号、银行卡类型及卡号、有效期及手机号码。	0
6,除非您以删除、撤回同意或其他方式拒绝我们处理，在您使用微博期间，我们将在符合适用的数据保护法律、与本政策所声明的目的具有直接或合理关联的范围内使用您的个人信息。	0
但我们可能会将使用您的信息而形成的用户画像与提供广告、分析服务的合作伙伴共享，以帮助在不识别您个人的前提下提升广告及服务信息的有效触达率。	0
如我们共享前述信息的，我们会严格按照相关法律规定采取相应的合规措施，确保个人信息共享符合相应法律规定。	0
（a）如果决定更改隐私政策，我们会在本app中以及我们认为适当的位置发布这些更改，以便您了解我们如何收集、使用您的个人信息，哪些人可以访问这些信息，以及在什么情况下我们会透露这些信息。	0
我们仅在本隐私政策所述目的所必需期间和法律法规及监管规定的时限内保存您的个人信息，超出保存期限后，我们将对所收集的信息进行匿名化处理。	0
关于关注用户列表信息，您可在登陆时通过拒绝授权来拒绝提供，也可以通过快手【设置-帐号与安全-授权管理-快影-解除授权】的方式来撤回授权，拒绝提供或者撤回授权仅对对应功能的使用存在影响，并不会影响您正常使用快影其他功能。	0
如果你是14周岁以下的未成年人，你需要和你的监护人一起仔细阅读本声明，并在征得你的监护人同意后，使用我们的产品、服务或向我们提供信息。	0
（1）当您登录融e行时，我行将对登录手机号码、登录密码或手势密码进行有效性核验，必要时会验证人脸信息或银行卡取款密码。	0
5.1.12,根据法律法规规定，或按政府主管部门的强制性要求，对外共享您的个人信息。	0
您可通过【我-设置-通用设置-不允许发布时提前上传视频】关闭此功能。	0
您可以在手机等设备的“设置”中逐项查看上述权限的开启状态，并可以决定将这些权限随时开启或关闭。	0
目前多数手机系统可以支持对设备标识符的更改，具体方式可参见设备或厂商说明。	0
1.4,当您使用本游戏产品服务时，我们会收集您的游戏日志信息，例如登录日志、物品日志、操作信息、游戏对局信息等，以便您能够正常使用游戏的各类相关的功能和场景，同时用于客服投诉处理及游戏安全和漏洞的处理分析。	0
当您登录我们的服务时，BOSS直聘可能与我们运营的店长直聘、BOSS面霸、看准网（“关联平台”）共享您的个人信息（包括ID信息，手机号码、头像、昵称、性别、年龄、简历信息、认证信息，以及身份标识、企业信息、招聘岗位、候选人信息等），以实现BOSS直聘账号可在关联平台登录并使用，防止欺诈与安全风险，便于您进行统一账号和信息管理，并保障BOSS直聘用户信息在关联平台的展示一致。	0
·,从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。	1
如需跨境存储，我们将会严格按照法律法规的规定执行，并单独再征得您的授权同意；	1
如果您不提供这些信息，将无法使用云游戏相关服务，但不影响您使用其他功能。	1
我们将会按照适用的数据保护法律规定的期限保存您的个人信息。	0
但在下列情况下，我们有可能在符合法律要求的情况下，更改个人信息的存储时间：	0
我们将信息发送给支持我们业务的软件服务提供商、智能设备供应、系统服务提供商和其他合作伙伴（如硬件厂商、电信运营商、地图服务商等），这些支持包括提供技术基础设施服务、分析我们服务的使用方式、提供客户服务、定位服务或进行学术研究和调查。	0
如您希望注销您的个人账户，可以登录建行生活APP，通过“我的-设置-注销”提交账户注销申请，我行将在15个工作日内完成核查和处理。	0
为实现多账号登录功能，咪咕视频会使用通讯录权限组下的账户管理功能，但并不会使用访问用户通讯录联系人数据。	0
2.,将问题发送至Dataprivacy@tencent.com；	0
（1）我们不会公开披露你的信息，除非遵循国家法律法规规定或者获得你的同意。	0
这些统计信息不包含您的任何身份识别信息。	0
我们将在合理的安全水平内使用各种安全保护措施以保障信息的安全。	0
a.为保障推荐内容的质量并向你推荐可能更感兴趣的视频及相关信息，西瓜视频可能会收集必要的日志信息。	0
f.地理位置服务：当你使用地理位置相关服务时，位置服务提供商（高德地图）可能会通过SDK或相关技术使用你的GPS传感器收集的地理位置信息、设备信息以便可以向你返回位置结果。	0
当您通过网站、客户端、小程序等服务入口使用我们的服务时，我们可能自动从您的设备处收集您的IP地址、设备型号、唯一设备识别码、浏览器型号、粗略位置信息（例如国家或者城市信息）、安装的应用信息以及其他的设备技术信息，我们也会收集一些您使用我们服务的日志信息，例如访问过的页面或者点击过的链接。	0
我们会通过安全的方式存储您的信息，包括本地存储（例如利用APP进行数据缓存）、数据库和服务器日志。	0
c),学术科研：为提升相关领域的科研能力，促进科技发展水平，我们在确保数据安全与目的正当的前提下，可能会与合作的科研院所、高校等机构使用去标识化或匿名化的数据。	0
为了向您展示、推荐相关性更高的广告或信息，提供更契合您要求的服务，驾考宝典会收集、使用您的个人信息，通过计算机算法模型自动计算、预测您的偏好，以匹配您可能感兴趣的信息或服务，以下我们将向您详细说明该个性化推荐服务的运行机制以及您实现控制的方式。	0
5.您自行向社会公众公开的个人信息，但您明确拒绝或我行收集、使用该信息侵害您重大利益的除外；	1
例如：在爱奇艺App“我的—设置—隐私中心—广告管理”中，我们向您阐释广告推荐原理，并让您自由选择是否接收程序化/个性化广告。	0
c),为应对突发公共卫生事件，或者紧急情况下为保护自然人的生命健康和财产安全所必需；	0
2),保证我们为您提供服务的安全和质量；	0
除本服务中的信息用于汇聚融合外，对于从您的各种设备上收集到的信息，我们可能会将它们进行关联和汇聚，以便我们能在这些设备上为您提供一致的服务。	0
1.,您可以在注册登录页面，或者登录帐号后在【我的】→【设置】→【关于我们】-【隐私政策】页面查看本隐私政策。	0
如您仍然继续使用紫龙服务的，即表示您已充分阅读、理解并同意受经修订的本政策的约束。	1
在个人掌银中，我行会在客户端初始化时提示您是否进行相关授权，您可自由选择接受与否，并向您提供撤回收集、使用个人信息授权同意的方法。	0
a.为保障推荐内容的质量并向您推荐可能感兴趣的内容及相关信息，番茄免费小说可能会收集相关必要的日志信息。	0
请您注意，第三方服务（例如：第三方运营的游戏、第三方电信运营商的免流量服务）也可能需要您进行身份认证并收集您的身份信息，此时，芒果TV不会收集您的这些信息。	0
在超出保存期限后，我们将根据法律规定删除您的个人信息或进行匿名化处理。	0
（2）向入驻网易平台的第三方商家和物流服务商共享订单信息；	0
我行致力于维护您对我行的信任，恪守以下原则保护您的个人信息：权责一致原则、目的明确原则、选择同意原则、必要性原则、确保安全原则、公开透明原则、诚信原则、信息质量原则等。	0
1）,与国家安全、国防安全直接相关的；	0
但如果您的浏览器启用了,Do,Not,Track，那么我行的所有网站都会尊重您的选择。	0
另外，根据相关法律法规及国家标准，以下情形中，我们可能会共享、转让、公开披露个人信息无需事先征得您的授权同意：	1
支付服务：我们需要的信息包括您的身份证号码、银行账户或付款账户信息。	0
这些第三方Cookie及同类技术的收集和使用该等信息不受本政策约束，而是受到其自身的信息保护声明约束，我们不对第三方的Cookie及同类技术承担责任。	1
当您使用停车缴费服务时，基于服务需要，我们会经过您的单独同意，向第三方共享您的手机号、车牌号信息，，以保障第三方能够顺利为您提供服务。	0
为了预防病毒、木马程序或其他恶意程序、网站会了解你设备安装的应用信息或正在运行的进程信息。	0
1．登录成功后，你可以自行选择是否使用手机自带的指纹/面容ID启用快捷登录。	0
（3）当你对具体信息不感兴趣或希望减少某类信息推荐时，你可以通过轻颜相机移动客户端内【相机设置】-【意见反馈】路径提出你的意见和建议，我们会基于你的反馈调整策略。	0
为注册成为钉钉个人用户，以无企业组织最终用户身份使用钉钉基础非办公服务，如IM聊天（即时通讯）、创建群、电话会议、视频会议、网络电话、DING消息、个人钉盘、钉钉看看的实现沟通功能，需要您提交手机号码、密码以注册并创建钉钉账号，否则您将不能使用钉钉服务。	0
我们可能申请使用以下权限：	0
(1),您的头像、昵称、绑定状态和您根据自身需求填写的基本资料（包括简介、性别、生日、地区等，详见本隐私政策第1.3条约定）；	0
1.,在获得您的明确同意之后；	0
请您理解并同意，为了必要/合理的业务的顺利开展、满足您的要求，我们产品中可能会包含第三方SDK或其他类似的应用程序，向部分业务合作伙伴共享您的部分信息。	0
我们会逐一送达通知或以公告的形式向你发送停止运营的告知，并对我们所持有的与已关停的产品或服务相关的个人信息进行删除或匿名化处理。	0
•,如您选择“快捷退票”服务，需提供退票人姓名、证件类型、证件号码、手机号码。	0
如您为其他人订购下列任何产品或服务，您可能需要提供该实际订购人的个人信息。	0
搜索关键字信息会暂时存储在你的设备本地中，因此当你在同一设备上再次使用剪映搜索功能时，我们会向你展示你的搜索历史记录。	0
1),进入腾讯视频后，点击“个人中心”2),点击“我的看单”；3),点击“编辑”；4),勾选希望删除的看单，或点击“全选”；5),点击“删除”。	0
我们根据国家相关法律法规的规定保护未成年人的个人信息，只会在法律允许、父母或其他监护人明确同意或保护未成年人所必要的情况下收集、使用、储存、共享、转让或披露未成年人的个人信息；	0
1、适用的法律有明确规定；	1
在合作协议层面，严格要求合作商的信息保护义务与责任，与业务合作商在合作前签署关于数据安全的保护协议。	0
9、为合法的新闻报道所必需的；	1
您可以通过“（一）查阅、更正和补充”中列明的路径查询后复制您的个人信息。	0
（4）,有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的；	1
1.18,目前，除了向第三方调研机构收集游戏调研信息以帮助我们改进游戏产品以及提供适合您的服务，以及本指引已明确说明的情形之外，我们不会主动从第三方获取您的个人信息。	0
8.当我行要将您的信息用于本政策未载明的其他用途时，会再次采用以下方式征得您的同意，包括：按照法律法规及国家标准的要求以确认协议、具体场景下的确认动作等形式。	0
（3）,电话状态权限*（READ_PHONE_STATE-仅Android端）：当您首次启动起点读书App时（Android10以下系统），我们会向您申请获取电话状态权限，目的是获取您的设备唯一识别符*，以便完成安全风控、进行统计和服务推送；	0
5.快手短视频SDK：手机/电话权限、系统安装的应用程序权限、所在位置信息（包括获取基站定位信息）	0
若奖品为虚拟产品，我们需要收集您的手机号码为您发放该奖励（直充或卡券）。	0
我行不会将Cookie用于本政策所述目的之外的任何用途。	0
Glide图片加载,使用目的：辅助开发；数据类型：无,官网链接：https://www.google.com,（该网站为境外网站，可能无法直接访问）,隐私政策：https://policies.google.com/?hl=zh,（该网站为境外网站，可能无法直接访问）	0
您也可以选择健康/财经资质认证，依据国家网信办《互联网用户公众账号信息服务管理规定》，涉及健康、财经专业内容类别的公众账号，须进行专业资质认证，上述认证需要提供：健康、财经领域所涉及的专业资质或在职证明。	0
（5）当您使用纪念币预约功能时，我行将收集您的姓名、身份证件号码、手机号码，用于监管机构预约信息核查以及向您发送核查结果短信。	0
我们同时要求可能接触到您的个人信息的所有人员履行相应的保密义务。	0
在不幸发生个人信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。	0
a),根据你的要求订立或履行合同所必需；	0
WiFi万能钥匙用户（仅限自然人）去世后，其近亲属为了自身的合法、正当利益，可以通过本隐私政策第十条“联系我们”中公示的联系方式，对去世用户的相关个人信息行使查阅、复制、更正、删除等权利，但是去世用户生前另有安排的除外。	0
为了向您提供在线贷款签约服务，我们使用了视频签约SDK，该SDK由易谷网络科技有限公司提供，需要采集您的姓名、身份证号、手机号，通过视频聊天实现在手机上签约贷款合同。	0
（1）介质校验：当您使用我行“自助设备”办理业务使用银行卡或者存折时，您需要向我行提供或授权我行收集相应服务所需的用户信息，包括银行卡号/账号、存折账号信息，我行通过验证账号/卡密码方式对有关信息进行有效性核验。	0
我们可能对外公开并与我们的合作伙伴分享经统计加工后不含身份识别内容的信息，用于了解用户如何使用我们服务或让公众了解我们服务的总体使用趋势。	1
2.32,我们可能使用,Cookie,及其他相关技术收集您的信息，用于保障我们服务的安全性。	0
上述人脸识别验证主要是将用户真实面部信息与公安权威数据平台数据源进行比对，如二者比对结果一致，即成功通过认证，并按用户实际年龄段匹配相应的游戏时限。	0
如比对结果不符或用户拒绝验证，我们将统一视作12周岁及以下未成年人，纳入相应的防沉迷监管。	0
如您对虎牙推送的个性化内容不感兴趣或希望减少某些个性化内容推荐时，可在“推荐”栏目每个静态画面的右下角找到标签按钮，点击该按钮，通过精准屏蔽主播、精准屏蔽分类、“不感兴趣”三种方式管理您的个性化推送内容。	0
对于额外收集的个人信息的收集和使用，您可以随时给予或收回您的授权同意，您可以通过售后电话和微信公众号联系我们，要求撤回您的授权同意。	0
我们也为安全事件建立了的应急响应团队，按照安全事件处置规范要求，针对不同安全事件启动安全预案，进行止损、分析、定位、制定补救措施、联合相关部门进行溯源和打击。	0
如您拒绝提供可能导致您无法使用我方的产品与服务。	0
当您使用游戏中的客服功能时，第三方客服SDK将会启动并可能收集您的设备信息，征求您的麦克风权限、相机权限、相册权限、或照片权限授权（详情请见附件一：《第三方SDK及类似应用程序说明》）。	0
(6),根据我们的安全管理制度，个人信息泄露、毁损或丢失事件被列为最特大安全事件，一经发生将启动公司最高级别的紧急预案，由安全部、公共事务部、法务部等多个部门组成联合应急响应小组处理。	0
（1）应您的合法需求或您的授权同意；	0
我们会使用加密技术提高个人信息的安全性；	0
该游戏账号一旦注销完成，将无法恢复，请您谨慎操作。	0
a.进入【书架】中访问已加入书架的内容，点击「编辑」后可删除已加入书架的内容。	0
我们会通过你设备的系统通知，向你推送你的订阅开播提醒、订阅用户动态、已预订活动提醒、消息中心提醒、车队召集提醒等，你可选择在设备中关闭虎牙的通知功能，或通过虎牙直播APP【设置】-【消息提醒设置】选择你希望接收的信息。	0
（7）当您使用电子银行办理无实体介质Ⅱ/Ⅲ类账户开户业务时，我们会收集您的姓名、性别、国籍、职业、税收状况、住所地或者工作单位地址、手机号码、证件号码、证件有效期、身份证证件照片（快速注册-绑定他行卡入口开立无实体介质Ⅱ类账户）、绑定账户账号、类型及开户机构、地理位置（如您授权开启定位将为您展示附近的网点，如不开启定位，除部分限制申请地区的虚拟主题卡外，不影响您使用开户功能）、IP地址、设备MAC地址，用于该业务的办理。	0
如果您是改版前已经注册的未成年人用户，我们将根据我国法律法规的要求，保护您的个人信息安全。	0
我们会对合作方获取信息的软件工具包（SDK）、应用程序接口（API）采取合理的安全控制措施，以保护数据安全。	0
5.1.3,与授权合作伙伴共享：仅为实现本政策中声明的目的，我们的某些服务将由授权合作伙伴提供。	0
撤回系统权限授权：您可通过本APP“我-设置-隐私-系统权限”的路径撤回您对隐私政策的授权同意；	0
4)为订立、履行您作为一方当事人的合同所必需；	0
客服邮箱：support@camscanner.com	0
接入第三方SDK情况请见：懂车帝接入第三方SDK目录	0
您可通过【帐号】→【个人中心】→【我的关注】查询、取消关注相关主播及直播间；	0
（四）我们建立专门的管理制度、流程和组织以保障信息的安全。	0
您可以在文库网页端【个人中心】-【我的订单】访问您的消费记录（支出、收入、充值记录）。	0
在您使用无痕浏览模式时，您的搜索历史、网页浏览历史、cookie和本地存储的缓存，会在您退出无痕浏览模式或者重启浏览器之后全部清除。	0
您可在您的设备设置中逐项查看上述权限的状态，并可自行决定这些权限随时的开启或关闭。	0
这类信息将在您选择的具体功能和业务场景中进行收集，如果您不提供这些信息，不会影响您使用大众点评的基本功能。	0
我们会利用您的图片训练图像识别算法，提高服务的质量，我们不会单独存储您的图片信息，也不会在该场景之外使用您的图片。	0
3)根据法律法规在合理的范围内处理个人自行公开或者其他已经合法公开的个人信息；	0
您同意我们为了上述目的将您在社区发布的图文、视频等内容提供给我们的服务提供商，并由我们的服务提供商对上述内容进行审核、标注后向我们反馈结果，我们不会向上述服务商传输或共享您的个人信息。	0
当您使用开始跑步/跑步路线服务时，为了向您提供跑步路线服务，我们会收集您的位置信息。	0
大众点评通过信息接触者保密协议、监控和审计机制来对数据进行全面安全控制，防止您的个人信息遭到未经授权访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。	0
安全事件发生后，我们会及时以推送通知、发布公告等形式告知您安全事件的基本情况、我们即将或已经采取的处置措施和补救措施，以及我们对您的应对建议。	0
2．为了能够更好地提供我们的服务，我们可能向合作伙伴及其他第三方分享您的信息，以实现您需要的核心功能或提供您需要的服务，例如消息推送，地图导航，实人认证，事故快速理赔等。	0
如我们终止服务或运营，我们将及时停止继续收集您个人信息的活动，同时会遵守相关法律法规要求提前向您通知，并在终止服务或运营后对您的个人信息进行删除或匿名化处理，但法律法规或监管部门另有规定的除外。	0
6.当我们要将您的个人信息，用于本政策载明的收集目的、用途或合理相关范围以外的其他用途时，我们将在使用前再次征得您的同意。	0
若您需要查询、修改您的个人信息，或对上述服务有任何疑问或投诉，也可以拨打客服电话400-056-1617或者发送邮件至privacy-qiche@mucang.cn联系我们。	0
如我们从我们的合作伙伴获取您的个人信息，我们将依据与第三方的约定、对个人信息来源的合法性进行确认后，在符合相关法律和法规规定的前提下，使用您的这些个人信息。	0
如果你对个人信息保护问题有投诉、建议、疑问，你可以将问题发送至（support@retouchpics.com或Dataprivacy@bytedance.com）或邮寄至下列地址：	0
8.爱奇艺广告API：手机/电话权限、定位权限	0
除以下情形外，平台不会将录音提供给任何人（包括通话主、被叫方）：a.有权机关依法定程序调取；	0
（4）用于向您提供个性化或定制化产品和服务，例如向您展现或推荐相关程度更高信息流或者推广信息结果。	0
但在以下情形中，我们将无法响应您的请求：	1
儿童及其监护人在使用腾讯游戏服务前，还应仔细阅读《腾讯游戏儿童隐私保护指引》。	0
Android-位置/,iOS-,定位服务：提供基于定位功能的游戏服务，如组队、附近玩家、自定义位置展示、地区排行。	0
如您不希望被推荐给微博好友，可以在【我】-【设置】-【隐私】-【不把我推荐给微博好友】中选择关闭。	0
当您同意开启此项权限后，我们会收集您的地理位置信息用于在您发帖时展示您的地理位置、匹配并告知您的好友在附近出现，或为您匹配附近的用户或者动态瞬间。	0
招聘者可以在我的>姓名>头像中查看和修改。	0
部分第三方SDK可能会调用您的设备权限、获取您的相关信息，以便您在不同的手机设备或第三方平台上正常使用相应功能。	0
原则上，我们在中华人民共和国境内收集和产生的个人信息，将存储在中华人民共和国境内。	0
目前，主要互联网标准组织尚未设立相关政策来规定网站应如何应对此类请求。	1
（3）在账户注销期间，若您的账户被他人投诉、被国家机关调查或正处于诉讼、仲裁程序中，学习通有权自行终止您账户的注销而无需另行得到您的同意；	1
此外，我们也可能会再收集一些其他与订单相关的信息，包括：交易金额、下单时间、订单编号、订单状态、支付方式、支付流水号、支付状态，我们收集这些信息是为了帮助您顺利完成交易、保障您的交易安全、查询订单信息、提供客户服务等。	0
但您撤回授权的决定，不会影响我们此前基于您的授权而开展的个人信息处理。	1
3),您在本游戏产品中自行上传或发布的信息，或您主动对外分享的信息，将面向您选择发布或共享的范围内的用户进行展示。	0
3、与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等有关的；	0
个性化广告——如您不希望接收个性化的广告，您可以在“我的”-“设置”-“隐私管理”-“接收个性化推荐”中自行控制开关，当您关闭后，您看到的广告相关性会降低，但广告不会消失。	0
2.您可以登录融e行移动端，在“我的账户”中管理绑定的银行卡，或通过“工银e支付-支付明细”以及“安全中心-e支付安全管理”查询相关交易明细和修改支付密码、开启或关闭小额免密支付。	0
（2）我们会使用不低于行业同行的加密技术、匿名化处理及相关合理可行的手段保护你的个人信息，并使用安全保护机制防止你的个人信息遭到恶意攻击。	0
4.建立完整的审计机制，对数据生命周期的全流程进行监控与审计，防止用户的个人信息遭遇未经授权的访问、公开披露、使用、修改、人为或意外的损坏或丢失；	0
如您在使用哼唱识别时点击反馈识别不准，我们需收集您哼唱的音频用于优化相关服务。	0
如您将信息通过上述渠道公开或共享，由此造成您的信息泄露，我们不承担责任。	1
1.,如您对本隐私政策或您个人信息的相关事宜有任何问题、意见或建议，请通过拨打我们的客服电话400-035-8000，发送邮件至wifikeyservice@zenmen.com或者在线反馈等多种方式与我们联系。	0
您可以通过手机银行“我的-设置-安全中心-转账及限额管理-指纹/面容转账”开启或关闭此功能。	0
“完美世界集团”是指完美世界（北京）软件科技发展有限公司（注册地址：北京市海淀区上地东路1号院5号楼7层701-14，联系地址：北京市朝阳区望京东路1号完美世界大厦A座）与其下属各分支机构以及其关联公司或合资企业。	0
请您理解，每个业务功能需要一些基本的个人信息才能得以完成，当您撤回同意或授权后，我们无法继续为您提供撤回同意或授权所对应的服务，也不再处理您相应的个人信息。	0
但除非您依照法律的规定删除了您的信息，否则您的取消行为不会影响我们基于您之前的授权进行的信息的存储或处理。	1
我们仅会在以下情况下，且采取符合业界标准的安全防护措施的前提下，才会公开披露您的个人信息：	0
（2）合法正当与最小必要原则：,共享的数据必须具有合法正当目的，且共享的数据以达成目的必要为限。	0
(3),如果我们或我们的关联公司涉及合并、分立、清算、资产或业务的收购或出售等交易，您的个人信息有可能作为此类交易的一部分而被转移，我们将确保该等信息在转移时的机密性、向您告知接收方的名称或姓名和联系方式，并尽最大可能确保新的持有您个人信息的公司、组织继续受此隐私政策的约束，否则我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意.	0
4、出于维护您或其他个人的生命、财产、声誉等重大合法权益但又很难得到本人同意的；	0
您可以通过“侧边栏—隐私中心—隐私管理—其他设置”选择不允许其他用户查看您的个人主页、关注列表、粉丝列表、听歌排行。	0
如我们使用的信息系统依据自动决策机制作出决定，且这些决定对您的合法权益造成显著影响的，您有权通过我们的客服电话（4008400188）或电子邮箱（kefu@idreamsky.com,）向我们反馈或投诉，我们将对自动决策结果进行人工复核或提供其他适当的救济方式。	0
同时在您选择需展示发布所在位置时，我们会申请您的位置权限以满足您的需求，您如果拒绝提供，不影响您正常使用发布功能。	0
这些支持包括为我们提供基础设施技术服务、支付服务、数据处理，支持我们功能的关联方无权将您的个人信息用于与本隐私政策所载明的目的无关的其他用途；	0
2.您可以通过【设置/我的-用户中心-注销账号】申请注销您的帐号，为确保是用户或者用户授权的人申请注销账户，我们将收集和验证用户和申请人的个人身份信息，尽最大努力保护用户的权益。	0
在超出保留期间后，我们会根据适用法律的要求删除您的个人信息，或使其匿名化处理。	0
您可以登录passport.baidu.com，解除百度帐号与第三方帐号的绑定关系，也可以通过“百度”移动应用的个人中心中的多个设置（如语音搜索设置、历史记录设置等）来关闭部分功能选项从而撤销部分授权。	0
为了提升您的用户体验，可能在您使用我们的产品或服务时出现以下扩展功能，届时我们将通过弹窗等方式获取您的授权同意后再收集、使用您的个人信息。	0
（8）从合法公开披露的信息中收集个人信息的；	0
您登录后可以继续完善您的账户信息，您可以修改补充您的昵称、生日（出生日期）、所在地、家乡、小区、职业、职位、兴趣爱好、头像；	0
如果这些决定显著影响您的合法权益，您有权要求我们作出解释，我们也将提供适当的救济方式。	0
移动端具体路径为：首页--“我的”进入我的京东--右上角“设置按钮”进入账号设置--地址管理。	0
d.我们会建立专门的安全部门、专门针对未成年人信息的安全管理制度、数据安全流程保障未成年人信息安全。	0
如在验证核对过程中我行需要向前述验证机构收集您的信息，我行会依照法律法规或监管规定要求相关验证机构说明其个人信息来源，并对其个人信息来源的合法性进行确认。	0
在您观看直播时，我们不会额外收集您的信息。	0
1.1.4,如您使用我们产品或服务中的信息制作、发布、分享、交流互动功能，您可能会主动提供相关图文、视频、分享、互动行为信息。	0
（九）如果我们需要将信息用于本政策未载明的其它用途时，会事先征求您的同意。	0
-【私密帐号】中可以控制你的帐号及内容的整体可见范围。	0
向实名认证机构（如个人征信机构、政府部门等）提供实名认证所需资料；	0
该账号下的内容、信息、数据、记录等将会被删除或匿名化处理（但法律法规另有规定或监管部门另有要求的除外）；	0
为根据您的诉求提供服务，经过您的授权，人工客服人员需要在您授权范围内查询或核验您的相关信息，我们将尽可能采取技术和管理措施保障您的信息安全和保密，并在必要范围内进行使用。	0
（9）开展合法的新闻报道所必需的；	0
a.与国家安全、国防安全有关的；	0
为了提供服务及改进服务质量的合理需要，我们还可能使用的您的其他信息，包括您与客服联系时您提供的相关信息，您参与问卷调查时向我们发送的问卷答复信息。	0
例如，为实现本政策中声明的目的，我,们可能会接入第三方服务商提供的SDK或其他类似的应用程序，并将我们依照本政策收集的您的某些信息共享给该等第三方服务商，以便提供更好的客户服务和用,户体验。	0
您在使用本APP提供的个性化产品和服务时，我们会调用您设备的加速度传感器，用于采集屏幕方向相关字段进行平台用户行为分析。	0
我们使用的技术手段包括但不限于防火墙、加密（例如SSL）、去标识化或匿名化处理、访问控制措施等。	0
此为个人敏感信息，我们将采取严格的保密措施，并不会向第三方进行共享。	0
我们会在获得您同意或您主动提供的情况下收集您的,实名身份信息,，,该信息,属于敏感信息，拒绝提供,实名身份信息,可能会导致您无法登陆我们游戏或在使用我们游戏过程中受到相应限制。	0
（二）更正您的个人信息：当您发现我们处理的关于您的个人信息有错误时，您有权要求我们做出更正或自行通过产品更正。	0
如您是未成年人用户，请在征得您法定监护人同意的前提下使用我们的产品和服务或向我们提供信息。	0
您可以在授权后随时撤回（或停止）对该权限的继续授权。	0
在一些情况下，即使您从Soul产品与/或服务中删除了您共享的信息，该类信息仍然可能会留存在公众可获知的领域，仍可由其他用户或与我们没有关联且不受我们控制的第三方独立地缓存、复制或存储，以及通过其他用户或该等第三方在公众可获知的领域保存。	1
您可以登录passport.baidu.com，访问、变更您的帐户信息（包括但不限于手机号码、邮箱等）。	0
上述信息如需跨境传输，我们将会单独征得您的授权同意。	0
同时，我们还将按照相关监管部门要求，上报用户信息安全事件的处置情况。	0
当您使用彩铃DIY功能时，我们会请求您授权麦克风权限及相机权限，用于录音录像并制作DIY彩铃；	0
为了保证您能顺利登录游戏产品并使用相关服务，您需要授权渠道方SDK提供对应的服务；	0
您也可以通过注销账户的方式撤回我们继续收集您个人信息的全部授权。	0
当您有其他的投诉、建议、未成年人个人信息相关问题时，请通过,http://kf.qq.com/,与我们联系。	0
你进入“亲子平台”后，可以通过监护人帐号和被监护人帐号（在平台提供的部分功能和服务中，又称“家长帐号”和“儿童帐号”）的绑定，选择帮助自己的被监护人打开或关闭青少年模式，实现对被监护人使用抖音的远程管理。	0
（4）为了给您提供更优质的历史数据记录服务（如新手驾车模式的驾驶报告、新手毕业报告、年度账单、足迹等），我们会根据您使高德地图累计的定位（位置信息）及导航信息进行可视化分析与展示，以具体服务的服务协议内容为准。	0
当用户联系我们的客服或使用其他用户响应功能时(包括：提出我们的产品与/或服务的售后申请、行使您的相关个人信息控制权、其他客户投诉和需求)，为了用户的账号与系统安全，我们可能需要用户先行提供账号信息，并与用户之前的个人信息相匹配以验证您的用户身份。	0
在您下单后，您可以选择顺丰关联方或与顺丰合作的第三方支付机构（如顺丰金融、支付宝、微信支付以及银联、网联等支付通道，以下称“支付机构”）所提供的支付服务，我们需要将您的顺丰订单号与交易金额信息提供给这些支付机构以确认您的支付指令并完成支付。	0
当您发现我们处理的关于您的个人信息有错误时，您有权对错误或不完整的信息作出更正，经对您的身份进行验证后，您可以自行在百度网盘内进行更正，或通过反馈与报错等将您的更正申请提交给我们。	0
6.如果我行对您的个人信息处理目的已实现、无法实现或者为实现处理目的不再必要；	0
（11）法律法规规定的其他情形。	0
当我们的产品或服务发生停止运营的情况时，我们将以推送通知、公告等形式通知您，并在合理期限内删除您的个人信息或进行匿名化处理，法律法规另有规定的除外。	0
（2）为向您展示帐号的交易信息并保障交易安全，我们会收集您在使用紫龙服务过程中产生的信息（包括您所购买的商品或服务信息、具体订单号、订单创建时间、交易金额）用于向您展示及便于您对订单进行管理；	0
·为遵守相关政府机关或法定授权组织的要求；	0
如果财付通反馈相应的支付账户未完成实名认证，则您应当按照要求进行实名注册，您同意向我们提供您的实名身份信息，并允许我们将您的实名身份信息提交给合法留存您信息的国家有权机关、金融机构、支付机构和有关组织对您提交的实名信息进行核验。	0
我们仅在您使用我们的服务期间和法律法规要求的最短时限内保留您的个人信息，如对采取监测、记录网络运行状态、网络安全事件的技术措施及相关网络日志存储期限不少于,6,个月，对商品和服务信息、交易信息存储期限为自交易完成之日起不少于三年。	0
（ii）邮寄信件至：北京市朝阳区望京东路1号完美世界大厦,法务部。	0
5.所收集的个人信息是您自行向社会公众公开的；	0
您关闭权限的决定不会影响此前基于您的授权所进行的个人信息的处理。	0
对于部分特殊类型的商品和服务您还需要提供该商品或服务所必需的其他信息，例如涉及海外直邮交易时您需要提供您的身份证号以完成清关。	0
当您进行图片海报分享、通看券赠送操作时，我们会请求您授权申请相册存取权限，用于生成的分享或赠送图片的保存和分享。	0
您撤回授权不影响撤回前基于您的授权已经进行的个人信息处理活动的效力。	1
在下单过程中,您需至少提供您的收货人姓名、收货地址、收货人联系电话，对于部分特殊类型的商品和服务您还需要提供该商品或服务所必需的其他信息，例如涉及跨境交易时您需要提供您的身份证件信息以完成清关。	0
为根据您的诉求提供服务，经过您的授权，人工客服人员需要在您授权范围内查询或核验您的相关信息，我们将尽可能采取技术和管理措施保障您的信息安全和保密，并在必要范围内进行使用。	0
当您使用景点门票预订服务时，基于服务需要，我们会经过您的单独同意，向第三方共享您的姓名、手机号、身份证件号（部分涉及），以便第三方为您提供景点门票预订服务。	0
根据您的需求，在您明确同意的披露方式下披露您所指定的个人信息；	0
特别地，我们会在您启动游戏对局前，或者存在异常安装行为时，通过应用列表对您安装的可疑应用安装包的特征值进行扫描，用于外挂或作弊软件检测。	0
3、为应对突发公共卫生事件，或者紧急情况下为保护自然人的生命健康和财产安全所必需；	0
（3）,如你在发布时添加地理位置链接（简称“锚点”），经你授权，我们会使用你的地理位置信息，以在内容中公开展示对应的锚点。	0
您可通过【帐号】→【个人中心】→【消费记录】查询您的礼物、贵族、商城、门票、视频、公会等消费的鱼翅、鱼丸数量。	0
请您知悉，如果其他用户上传的通讯录中包含您的联系方式，我们将向您推荐您可能认识的人及其内容，并将您和您的内容推荐给您可能认识的人。	1
在您注销账号时，我们将停止使用并删除您的个人信息。	0
系统后台不保存客户手机蓝牙配置信息。	0
该游戏账号一旦注销完成，将无法恢复，请您谨慎操作。	0
1.如您或您孩子对本规则存在任何疑问，或对于儿童个人信息处理存在任何投诉、意见，请通过客服热线：020-86154555（办公时间：周一至周五9:00-18:00，周六9:00-12:00）与我们联系。	0
（6）地理位置，获取您所在地理位置，主要用于电子银行交易风控，另外还能展现城市服务。	0
为了向您寄送奖品或者活动礼品，您还需要提供联系地址信息。	0
阿里设备标识,SDK,使用目的：获取设备ID、以利于应用程序安全有效地找到特定设备,数据类型：网络访问、获取WiFi状态、读取电话状态、读取日志、设备标识信息【MAC地址信息、IMEI、IMSI、OAID、Android,Id,、CPU,ID,序列号、OpenUUId,(iOS)】、读取外部存储、写入外部存储,官网链接：https://help.aliyun.com,隐私政策：http://terms.aliyun.com/legal-agreement/terms/suit_bu1_ali_cloud/suit_bu1_ali_cloud201902141711_54837.html?spm=a2c4g.11186623.2.6.d96a123ezcmBfY	0
（20）当您使用融e行养老规划测算功能时，我行可能需要收集您的出生年月、参加工作时间、每月工资等信息，以便为您进行养老资金缺口的测算。	0
在我们上线该功能后，我们会同时为您提供关闭功能并向您告知关闭路径，如您不希望我们将广告标识信息用于上述目的，可随时选择关闭。	0
当您开启设备定位功能并使用我们基于位置提供的相关服务时，我们会通过IP地址、GPS以及能够提供位置信息的WLAN接入点、基站、蓝牙传感器信息的途径获取您的地理位置信息，以便向您提供相关推荐服务（例如为湖南地区用户提供湖南站直播内容、推荐您附近主播的直播内容）。	0
b.如对本隐私政策内容有任何疑问、意见或建议，你可以在西瓜视频APP的【我的】-【我的客服】-【意见反馈】进入用户反馈界面、或通过Dataprivacy@bytedance.com与我们联系。	0
根据相关法律法规的规定，在以下情形中，共享、转让、公开披露您的个人信息无需事先征得您的授权同意：	0
您在贵金属商城、扶贫商城中填写的信息，可以通过登录贵金属商城、扶贫商城进行删除。	0
4),当您授权第三方获取您在游戏内的信息后，第三方将在您的授权范围内向您或该第三方其他用户公开您的相关信息。	0
访问照片：您可以直接选择手机内的照片或图片进行上传评论或与客服沟通时提供证明；	0
您的任何疑问、建议、意见及投诉，可以通过学习通对外公布的邮箱（tsk@chaoxing.com与学习通联系；	0
您在使用驾考宝典提供的“买车”服务时，具体包括有买车询底价、查询最低成交价、查看降价信息时，您可以基于自愿，提供以下全部或部分信息：包括姓名、手机号、意向车型、性别、购车城市（我们仅收集您当前所在地区的定位信息用于定位您当前的购车城市，您也可以手动选择购车城市，我们会对您提供的城市信息进行一次记录，但不会基于您的城市定位信息进行结合以判断您的行踪轨迹）、位置信息、浏览记录、收藏记录，为了向您提供对应车型的底价信息，我们会将您的联系方式提供给您意向的经销商，由经销商为您提供对应的底价信息咨询服务。	0
成功下单后，如商品系第三方卖家提供的或商品需要第三方配送的，我们为了顺利、安全、准确完成货物的交付及配送，商家及第三方配送公司在发货及配送环节内不可避免地会获知相关配送信息。	0
(2),为履行法定职责或者法定义务所必需；	0
为确保相关业务功能的正常实现，我们需要根据具体的使用场景调用对应的必要权限，并在调用前向您弹窗询问，具体的权限调用说明请见下表：《58同城APP权限明细表》。	0
您理解并同意您在向我们提供该实际相关人员前述个人信息之前，您需确保您已经取得其授权同意。	0
同时，除本政策另有明确约定外，我们不会将您的设备信息提供给任何第三方，但我们无法保证其他第三方不会通过其他途径获知您设备信息、并将您的设备信息与其他信息相结合识别您个人身份，由此造成您任何损失的，您应向该第三方主张赔偿。	0
(2)根据适用的法律法规、法律程序的要求、强制性的行政或司法要求所必须的情况下进行提供。	0
6、,个人信息主体自行向社会公众公开个人信息的；	1
还可能收集投保人、被保人、受益人的身份证件照片，用于身份识别和资料保存；	0
因此，当您申请58同城为您进行身份认证时，我们需要收集您的姓名、身份证号、银行卡号、手机号，以证实您的个人身份相关信息，具体验证的方式以“个人信息”—“我的认证”显示的为准，您可以根据需要自行选择认证的方式。	0
我们会使用不低于行业通常水平的加密、去标识化技术、匿名化处理及相关合理可行的手段保护你的个人信息，并使用安全保护机制防止你的个人信息遭到恶意攻击。	0
我们将该等信息用于内部分析，以及为您提升服务质量和服务相关性（如向您推荐您可能会感兴趣的信息和内容）。	0
4)为订立、履行您作为一方当事人的合同所必需；	0
同时，我行会与合作方签署严格的保密协定，要求他们严格按照我行的说明、本政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理您的个人信息，并将要求我行的合作方不得将共享的个人信息用于任何其他用途。	0
当您更新APP版本后，未经您的明确同意，我们不会更改您之前设置的权限状态。	0
为向您提供更便捷、更符合您个性化需求的书籍推荐、搜索及推送服务，我们会根据您的设备唯一识别符*和您使用起点读书时的阅读记录*、浏览记录*、收藏记录*、搜索记录*、	0
为满足您的查询需要，您的运单信息在顺丰前台系统将保留三十天到六个月不等的期限（视具体下单渠道而定），您可通过运单上标明的寄件人、收件人手机号或运单号在顺丰速运官网及您下单的渠道（如顺丰速运APP、微信公众号）查询货件路由信息，满足该期限后，我们将在顺丰前台系统中去除您的运单信息，使其保持不可被检索、访问的状态，或对其进行匿名化处理。	0
当您收回同意后，我们将不再处理相应的个人信息。	0
6.从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道，但您明确拒绝或我行收集、使用该信息侵害您重大利益的除外；	1
同时我们建立了严格的未成年人信息收集使用规则，以保护儿童和青少年个人信息安全，你可以通过阅读《儿童/青少年使用须知》了解更具体内容。	0
（2）,与国家安全、国防安全直接相关的；	0
d.请注意，你公开发布的信息中可能会涉及用户或他人的个人信息，若你公开发布的信息中包含他人个人信息的，在上传发布之前，你需确保为法律法规所允许使用或已获得合法授权。	0
为了提升信息处理效率，降低信息处理成本，或提高信息处理准确性，我们可能会委托有能力的我们的关联公司或其他专业机构代表我们来处理儿童个人信息，具体请参见《隐私权政策》,“我们如何共享、转让、公开披露您的信息”部分。	0
我们必须将您的订单信息与交易有关的必要信息与第三方商家共享来实现您向其购买商品或服务的需求，并促使其可以完成后续的售后服务。	0
f.从合法公开披露的信息中收集的您的个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；	0
（1）我们不会公开披露你的信息，除非遵循国家法律法规规定或者获得你的同意。	0
我们使用的技术手段包括但不限于防火墙、加密（例如SSL）、去标识化或匿名化处理、访问控制措施（堡垒机、二次验证等方式）等。	0
我们一直都极为重视保护用户的个人信息安全，为此我们采用了符合行业标准的安全技术措施及配套的组织架构和管理体系等多层面保护措施以最大程度降低您的信息被泄露、毁损、误用、非授权访问、非授权披露和更改的风险。	0
VIVO推送SDK,所属公司：维沃通信科技有限公司,使用目的：用于消息推送功能,数据类型：设备标识信息,官网链接：,https://dev.vivo.com.cn/documentcenter/doc/233	0
如果您对我们的回复不满意，特别是我们的个人信息处理行为损害了您的合法权益，您还可以向网信、电信、公安及市场监督管理等监管部门进行投诉或举报。	0
当您在转转进行浏览、搜索时，我们会基于收集的信息，对您的偏好、习惯、位置作特征分析和用户画像，以便为您提供更适合的定制化服务，例如向您展现或推荐相关程度更高（而非普遍推送）的订阅信息、信息流或者广告/推广信息结果。	0
当您使用美食订座服务时，基于服务需要，我们会经过您的单独同意，向第三方共享您提供的用餐人姓名、联系方式、性别信息，以便第三方为您提供接待及发送通知短信等服务。	0
在您修改个人信息之前，我们会验证您的身份。	0
我们仅会读取与我们服务相关的信息完成校验，且不会存储该等信息。	0
西瓜视频APP的【我的】-【设置】-【儿童/青少年模式】、西瓜视频横屏版的【≡】-【设置】-【儿童/青少年模式】中可以设置“儿童/青少年模式”，功能开启后只能在特定时段和时长内使用西瓜视频，超过特定时长时，需要你输入提前设置的密码才可继续使用。	0
我们也可能基于您授权的通讯录信息、设备信息、好友关系、日志信息为您推荐好友或将您推荐给其他用户，帮助您拓展社交圈。	0
6.2,在您通过渠道方登录和使用我们的服务时，该等渠道方会与我们共享您的个人信息，以便您通过渠道方账号使用我们的服务，通常包括您的账号信息、支付信息、IP地址。	0
一般情况下，我们只会在为实现服务目的所必需的时间内或法律法规规定的条件下存储您的个人信息。	0
•,如您选择订票服务，需提供乘车人姓名、证件类型、证件号码、旅客类型、手机号码及电子邮箱。	0
e.所收集的个人信息是个人信息主体自行向社会公众公开的；	0
3.您了解并同意，以下情形中我们使用个人信息无需征得您的授权同意：	0
当您在使用知乎产品和/或服务的过程中发生充值或支付消费（含知乎币充值或支付），我们会收集您的交易和消费记录（包括交易内容、交易状态、支付方式、交易时间、金额、交易单号）、流水记录，以便核对和供您查阅你的充值和消费情况。	0
12306网主要面向成年人，如果没有父母或监护人的同意，未成年人，尤其是未满14周岁儿童不应创建自己的个人信息主体账户。	0
同时，我们还将按照监管部门要求，主动上报个人信息安全事件的处置情况。	0
如果您点击“定位”标志，我们将收集您的地理位置信息，用于协助您智能填写寄件人或收件人地址。	0
请你理解，在下列情形中，根据法律法规及国家标准，我们向合作方提供、公开披露你的个人信息无需征得你的授权同意：	1
此外，为了确保您使用闲鱼社区各类服务、参加促销活动或用户互动等社区功能的安全运行，我们需要向支付宝公司查询您绑定的支付宝账号的实名认证状态，用于核验您的基础参与条件，保障您的活动体验。	0
特定的业务功能和服务将需要您的信息才能得以完成，当您撤回同意或授权后，我们无法继续为您提供撤回同意或授权所对应的功能和服务，也不再处理您相应的个人信息。	0
这样一来，即可帮助我们开发新服务和改进现有服务，进行欺诈检测和帐号安全分析，分析使用趋势，以及向第三方服务提供商提供关于,WeChat,用户如何使用其服务的基本统计数据。	0
如果我们将这类非个人信息与其他信息结合用于识别特定自然人身份，或者将其与个人信息结合使用，则在结合使用期间，这类非个人信息将被视为个人信息，除取得您授权或法律法规另有规定外，我们会将该类个人信息做匿名化、去标识化处理。	0
我们可能会在发布违规处罚公告、公示中奖信息等场景而进行必要的信息披露，同时我们将审慎评估公开披露的合法性、正当性、合理性，采取脱敏、去标识化等安全保护措施保护用户个人信息。	0
c),自主进行广告兴趣管理：,为了帮助你管理广告兴趣，你可以长按该广告，选择“不感兴趣”，我们会基于你的反馈调整策略。	0
您在上传/更换头像时，我们会请求您的相机、相册权限，并收集您上传/更换的图片信息。	0
您可以通过点击“自己”-“设置”-“账号与安全”-“注销账号”，向我们提出注销您已注册的Soul账号的请求，我们会在核实您的个人身份信息及确认您满足注销条件后为您注销账号。	0
请您注意，对于破坏游戏公平环境或干扰、破坏游戏服务正常进行的行为进行处罚公告时，我们会披露相关账号信息。	0
2）,对于您在行使上述权利过程中遇到的困难，或者其他可能目前无法向您提供在线自行更,正/修改服务的，您可通过本隐私协议提供的方式联系我们，要求我们更正或修改您的,数据，经过对您身份的验证，且更正/修改不影响信息的客观性和准确性的情况下，我们,可以对错误或不完整的信息作出更正或修改，但法律法规另有规定的除外。	0
当您需要找回密码时，您需要提供您注册时提供的手机号码及接收到的短信验证码，用于核实您的身份。	0
1、我们通过在我们网站上使用网络Beacon，计算用户访问数量，并通过访问Cookie辨认注册用户。	0
2、,如果我们确定您出现违反法律法规或严重违反1688平台相关协议及规则的情况，或为保护1688平台用户或公众的人身财产安全免遭侵害，我们可能披露关于您的个人信息，包括相关违规行为以及1688平台已对您采取的措施。	0
我们会要求接收儿童个人信息的第三方遵守严格的保密义务及采取有效的保密措施，禁止其将这些儿童个人信息用于未经儿童及其监护人授权的用途，并要求受托公司依法履行以下义务：	0
您于线上点击同意本政策，或者您的孩子使用/继续使用网易服务、提交个人信息，都表示您同意我们按照本政策（包括更新版本）收集、使用、存储、共享、转让和披露您孩子的个人信息。	0
您可以通过关闭电子银行部分功能，或在开通使用部分功能或服务时拒绝提供相关个人信息的方式，来阻止我们或提供相关服务的第三方获取您的个人信息，您也可以通过您使用的手机设备“设置”功能撤回同意我行APP获取的权限来限制我行获取权限对应的信息。	0
（2）相册和文件存储：用于文件缓存、识别二维码、人脸识别认证、转账时拍照识别卡号、扫一扫、ETC、在线开户、头像设置功能、外币通、在线客服、分享功能、尊享权益、我的权益。	0
当您撤回授权后，我们无法继续为您提供撤回授权所对应的服务，也不再处理您相应的个人信息。	0
因部分个人信息收集和使用对应我们服务的基础功能，如您希望部分删除可能导致我们无法为您提供服务，在此情形下，如您仍希望删除，您可以通过申请账号注销实现您的需求。	0
如该等更新造成您在本隐私协议下权利的实质减少或,重大变更，我们将通过在显著位置提示或向您发送推送消息或以其他方式通知您，若您,继续使用我们的服务，即表示您充分阅读、理解并同意受经修订的本隐私协议的约束。	0
包括，在某些服务中，我们将利用加密技术来保护您向我们提供的个人信息。	0
依照相关法律法规规定及监管要求，或为满足用户身份真实核验、保障系统和服务安全及其他特定服务功能等需要，我们可能需要您提供真实身份信息（姓名、身份证、护照、驾驶证、户口本）、生物识别信息（静态或动态的面部特征、指纹）及其他身份信息以完成身份认证。	0
您可以在关联产品【设置】页面根据提示查看和管理您的游戏历史信息授权，或选择是否向其他用户展示您的游戏历史信息。	0
您可以通过清除浏览器缓存从而清除保存的所有,Cookie。	0
QQ登录、分享,详见右侧链接。https://wiki.connect.qq.com/qq互联sdk隐私保护声明	0
（2）与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；	1
1.8,为了实现依赖于用户动作展开的互动功能，我们会使用您的传感器信息（陀螺仪），以确定您的操作动作，供功能进行下一步行为的展开，例如：在英雄详情界面以及战场英雄技能展示时，使对象跟随手机晃动的效果等场景。	0
1、获得您明确同意后；	0
上述人脸识别验证主要是将用户真实面部信息与公安权威数据平台数据源进行比对，如二者比对结果一致，即成功通过认证，并按用户实际年龄段匹配相应的游戏时限。	0
并且您授权我们向相关物流公司、电商平台或其他合作方查询、获取将上述手机号码登记为寄件人或收件人联系方式的相应包裹的物流状态信息、取件码信息，并将查询结果整合后统一向您展示。	0
•,我们通过广告或我们服务的其他方式向您提供链接，使您可以接入第三方的服务或网站。	1
为应对突发公共卫生事件，或者紧急情况下为保护自然人的生命健康和财产安全所必需；	0
1.,您有权查询您的个人信息,您可以按照我们提供的产品和服务的相关说明（或设置），对您已提供给我们的相关个,人信息进行查询。	0
此外，为分析微博服务的使用情况，提升您的使用体验，我们会与数据分析合作伙伴共享脱敏后的您的微博使用行为情况信息。	0
语音识别SDK,灵犀语音识别相关组件,提供asr服务,公司,：科大讯飞股份有限公司,语音数据,录音权限	0
这些信息是个人敏感信息，您可以拒绝提供，且不会影响懂车帝其他功能的正常使用。	1
2、若我们将信息用于本政策未载明的其他用途，或者将基于特定目的收集而来的信息用于其他目的，均会事先获得您的同意。	0
f.我们会制定应急处理预案，并在发生用户信息安全事件时立即启动应急预案，努力阻止这些安全事件的影响和后果扩大。	0
当您作为参会人时，腾讯会议受“会议主办方”的委托，协助会议主办方向您收集必要的参会信息（该内容由主办方自定义），如您对收集的信息存在疑问，请联系会议主办方。	0
我们可能会收集您的网络身份标识信息（包括系统账号、密码、IP地址、个人数字证书）及个人常用设备信息（包括硬件序列号、硬件型号、设备名称、设备MAC地址、操作系统类型、操作系统版本、软件列表、设备唯一设备识别码、网络状态、运营商）用于标记您为叠纸游戏的用户。	0
COOKIES或同类技术有助于我们辨认其作为我们的注册用户的身份，或保存用户向我们提供有关的喜好或其他信息；	0
WPS,Office移动客户端【我,-,帐号与安全,-,永久删除账号】；	0
请您理解，我们向您提供的功能和服务是不断更新和发展的，如果某一功能或服务未在前述说明中且收集了您的信息，我们会通过页面提示、交互流程、网站公告等方式另行向您说明信息收集的内容、范围和目的。	0
如您为未成年人（即未满18周岁，下同），我们要求您请您的父母或其他监护人仔细阅读本隐私权政策，并在征得您的父母或其他监护人同意的前提下使用我们的服务或向我们提供信息。	0
我们将以公告形式将停止运营通知向您送达。	0
4）当您授权第三方获取您在腾讯游戏内的信息后，第三方将在您的授权范围内向您或该第三方其他用户公开您的相关信息。	0
在技术可行的前提下，如数据接口已匹配，我们还可按您的要求，直接将您的个人信息副本传输给您指定的第三方。	0
在某些涉及交易的产品或服务中，我们可能会要求收集和绑定您的银行卡相关信息，以便您知悉和管理儿童用户的交易行为。	0
在技术可行的前提下，例如数据接口匹配，我们还可按您的要求，直接将您的个人信息副本传输给您指定的第三方。	0
（6）根据您的要求签订和履行合同所必需的；	0
1.9.1,在您首次打开作业帮APP时，选择支付方式、对外分享、应用内升级时，我们将读取您的应用安装列表并在运行中读取运行中进程信息，以防止恶意程序，确保安全运营，并在对外分享时，为您提供分享服务，选择支付方式时，委托提供支付服务、应用升级时，为您提供应用升级服务。	0
2.我行仅在本政策所述目的所必需期间和法律法规及监管要求的时限内保留您的个人信息,例如：	0
前述合规措施包括但不限于要求开发主体或相关第三方严格遵守本指引与您达成的约定收集和使用您的个人信息，督促开发主体或相关第三方采取适当的安全技术和管理措施保障您的个人信息安全等。	0
3.3,当我们的产品/服务发生停止运营的情况时，我们将及时停止继续收集您的个人信息，并将以推送通知或公告等形式通知您，且会对您的个人信息进行删除或匿名化处理，但国家法律法规、规章、规范性文件或政府的政策、命令等另有要求或为履行我们的合规义务而保留您的个人信息的除外。	0
若您使用录制语音包服务，我们会申请您设备系统的录音权限。	0
为了保护您或他人的合法权益，我们需要在为您注销账号前验证您的身份，并结合您对高德产品的使用情况判断是否支持您的注销申请。	0
在您使用全民K歌期间，为了让您更便捷地查询访问、删除、更正您的个人信息，同时保障您撤回个人信息使用的同意和注销账户的权利，我们在产品设计中为您提供了相应的操作设置，您可参考下面的指引进行操作。	0
相反，如果上述既有钉钉个人用户服务属性又有企业组织用户服务属性的服务场景未经最终用户授权同意，钉钉平台不会将您的上述数据共享给企业组织用户或其管理员。	0
除上述外，如果你或其他有权主体对相关法律法规赋予的个人信息权利的行使，有任何主张、要求或者疑问，你可以在【我的】-【设置】-【意见反馈】，进入用户反馈界面与我们联系，我们将尽快审核所涉问题，并在验证你的用户身份后的十五个工作日内回复。	0
在您使用扫描全能王期间，您可以访问、更正、删除您的个人信息，以及行使改变授权同意的范围与注销账号的权利，您的意见会及时得到处理。	0
（7）从合法披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。	0
为了维护我们服务的正常运行，保护你或其他用户或公众的合法利益免受损失，我们会收集用于维护产品或服务安全稳定运行的必要信息。	0
除法律法规或监管部门另有规定外，我们仅在本政策所述目的所必需且最短的时限内存储您的个人信息。	0
（6）当您使用贷款申请功能时，我行将收集您的姓名、身份证件号码、手机号码、户籍所在地、住址、财产信息、住房信息、联系人信息以及第三方机构的信息用于评估您的贷款资质，并将对第三方机构个人信息来源的合法性进行确认后，在符合相关法律法规、监管规定的前提下，使用第三方机构信息。	0
当您使用我们的服务时，我们可能会使用相关技术向您的设备发送一个或多个,Cookie,或匿名标识符（以下简称“Cookie”），以收集、标识和存储您访问、使用本产品时的信息。	0
您可以通过“我的订单”查看和管理您的订单信息。	0
您还可以根据自身需求选择填写性别、生日和签名来完善您的信息，收集这些信息的目的是为了更好的给您定制专属推荐。	0
我们会在专门页面上发布对本政策所做的任何变更。	0
武汉极意网络科技有限公司,极验SDK,应用名称、电量状态、设备版本、网络类型、网络环境、国别、屏幕的高度、设备信息（分类、名称、型号、像素）、sdk的版本号、是否越狱、内存大小、系统类型、系统版本、app版本、时间戳、安装唯一标识、应用的唯一标识、光标移动的速度、点击的位置、iOS,独有：设备横竖屏、Android,独有：模拟器信息、电池指数、设备是否存在电源,用户账密登录或发送手机/短信验证码前,登录验证功能,SDK本机采集,http://www.geetest.com/Private	0
我们不会将您的个人信息转让给任何公司、组织和个人，但在涉及合并、收购或破产清算时，如涉及到个人信息转让，我们会向您告知，并要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受此个人信息保护政策的约束，否则我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。	0
收集这些信息是为了帮助您完成阿瓦隆账号注册及实名认证，通过注册验证且您阅读并同意本政策及用户协议后将完成账号注册，您将能够以注册用户身份在阿瓦隆平台上使用参与游戏、发送弹幕、留言评论等功能。	0
我们会对合作方获取信息的软件工具开发包（SDK）、应用程序接口（API）进行严格的安全监测，以保护数据安全。	0
为了您的隐私和安全，我们可能会在为您进行注销之前酌情要求您证明您的身份。	0
如果我们的物理、技术或管理防护设施遭到破坏，导致信息被非授权访问、公开披露、篡改或毁坏，导致您的合法权益受损的，我们会及时启动应急预案，采取合理必要的措施，以尽可能降低对您个人的影响。	0
并且请您知悉：如您主动公开、共享您的相关信息到第三方平台（如微信好友/朋友圈/,QQ/等）。	1
：如你使用汽水音乐网页版，大多数浏览器均为用户提供了清除浏览器缓存数据的功能，你可以在浏览器设置中操作清除Cookie数据，但清除后可能无法使用由我们提供的、依赖于Cookie的功能或服务。	0
但你撤回同意或授权的决定，不会影响我们此前基于你的授权而开展的个人信息处理。	0
4、与授权合作伙伴共享:仅为实现本政策中声明的目的，我们的某些服务将由授权合作伙伴提供。	0
北京热云科技有限公司,TrackingIO,SDK（Android,,iOS）,iOS广告标识符（IDFA和IDFV）、安卓广告主标识符（Android,ID）、网卡地址（MAC）、IP地址、国际移动设备识别码（IMEI）、移动设备识别码（MEID）、匿名设备标识码（OAID）、设备型号、终端制造厂商、终端设备操作系统版本、IP地址,追踪广告效果时,广告效果分析,SDK本机采集,https://www.trackingio.com/#/policy	0
3）,当您授权第三方获取您在本产品内的信息后，第三方将在您的授权范围内向您或该第三方其他用户公开您的相关信息。	0
依据个人信息保护相关法律规定，我们不会向任何第三方提供您的信息，除非得到您的授权。	0
我们可能会先要求验证您的身份，然后再处理您的请求。	0
您开启该权限即视为您授权我们可以访问、获取、收集、使用您的该等个人信息；	1
例如，我们可能使用您的相关信息，在相关网站、应用及其他渠道向您提供与您更加相关的广告。	0
如您选择支付宝进行支付的，我们会将您的UC账号、对应的支付宝账户会员名、订单支付相关信息、订单安全相关设备信息及其他反洗钱法律要求的必要信息通过在应用程序中嵌入的支付宝软件工具开发包（SDK）等方式与支付宝公司共享。	0
另外，您在使用直播服务时，我们将收集您直播的音视频信息，并展示您的昵称、头像及直播信息。	0
•,您可以查询、更正、删除、复制您的个人信息，改变您授权同意的范围或撤销您的授权同意，并注销米哈游服务账号。	0
由于用户较多，如本政策的主要内容发生更新，我们将以APP推送通知、弹窗提示、短消息或者在官方网站发布公告的方式来通知您。	0
详细的与合作方共享个人信息清单请查看《第三方合作个人信息共享》。	0
我们会使用Cookie或标签和脚本等同类技术收集包括互联网协议,(IP),地址、浏览器类型、互联网服务供应商、引用/退出页面、操作系统、日期/时间戳和/或点击流数据，我们不会把自动收集的日志数据与我们收集的其他信息进行关联，您可以通过清除浏览器/游戏的缓存方式清除这些信息。	0
阿里推送,所属公司：阿里巴巴（中国）网络技术有限公司,使用目的：用于消息推送功能,数据类型：设备标识信息,官网链接：,https://www.aliyun.com/product/cps?spm=5176.10695662.5694434980.1.e5d612a63PvmMo	0
a.删除发布内容：进入西瓜视频APP【我的】,-,点击【内容管理】，通过【…】中的【删除】来删除发布的内容；	0
但您收回同意的决定，不会影响此前基于您的授权而开展的个人信息处理。	1
如果您选择关闭某些Cookies可能会影响我们网站运作方式。	0
6）基于广告追踪权限的相关功能：为实现第三方广告用户承接和设备识别功能，我们会向您申请广告追踪权限，并获取IDFA来实现以上目的。	0
您的账号设置中所列的部分信息构成您个人主页的一部分，将公开可见。	0
您公开发布的信息中涉及儿童个人信息的，需在发布前取得所涉及儿童的监护人授权同意。	0
我们需要收集您的设备传感器列表，我们收集您的上述信息是为了在试卷擦除过程中使用水平仪以调整试卷角度。	0
当您使用防盗用及签名印章功能时，为了帮您保存处理后的文档，我们需要调用您的相机、存储权限。	0
更多有关未成年人隐私保护事宜，请参阅《儿童隐私保护声明》	0
2、在获得您的明确同意后，我们会向第三方转让您的个人信息。	0
2.基于法律法规、法律程序、诉讼或政府主管部门强制性要求下。	0
（2）您通过昵称登录斗鱼平台时，需向我们提供昵称、登录密码；	0
h.用于维护软件及相关服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置软件及相关服务的故障；	0
2.,若您在使用过程中，想要撤回您的同意授权，您可通过左上角「设置」-「隐私」-「撤回隐私政策授权」自行决定是否变更您的授权行为。	0
如果我们共享您的个人敏,感信息或我们的关联方要改变个人信息的使用及处理目的，将再次征求您的授权同,意。	0
2）,与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；	0
(2),通过广告或其他方式向您提供链接，使您可以链接至非Ark,Games游戏的其他产品或服务、第三方的产品或服务服务或网站；	0
当您对我们推荐的个性化广告不感兴趣或希望不再接收此类个性化广告，您可以使用我们的产品/服务的相关功能设置页面开启/关闭个性化广告推荐。	0
（4）消息通知：为与你使用的终端机型适配消息推送功能，我们可能会通过SDK等技术与终端设备制造商（华为、小米、OPPO、VIVO等）共享手机型号、版本及相关设备信息。	0
账号注销可以在“作业帮APP-我的-设置-账号与安全-注销作业帮账号”中实现。	0
对于无端重复，需要过多技术手段，给他人合法权益带来风险或者不切实际的请求，很抱歉我们将可能会予以拒绝。	0
2.,您理解并确认，为了充分保护去世用户的个人信息权益，申请行使本条权利的去世用户近亲属需要根据哔哩哔哩的指定流程或客服提示，提交去世用户的身份证明文件、死亡证明文件、申请人的身份证明文件、申请人与去世用户的亲属关系证明文件，并提供申请行使的权利种类、目的。	0
-,设置您的,WeChat,帐号和帮助您登录；	0
c),与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；	0
如果您联系我们的客服，我们可能需要您提供必要的个人信息进行身份验证，以保证您的账号安全。	0
除非您主动与他人分享，前述可视化分析及展示仅对您单独可见。	0
如果您勾选“我已阅读并同意”并确认提交，即视为您同意本政策并授权我们按照本政策规定处理您的个人信息。	0
在不幸发生信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。	0
（3）交易消费信息*：您可以通过访问<我-账户余额>，查看您的交易记录*及消费记录*；	0
您注销电子银行账户的行为是不可逆行为，一旦您注销您的电子银行账户，您的融e行账户会同步注销，我行将不再通过融e行移动端收集您的个人信息，并将删除有关您融e行账户的一切信息（例如您在“云保管”中存储的相关信息，会在电子银行账户与融e行账户注销后同步删除），法律法规或监管机构对个人信息存储时间另有规定的除外。	0
（5）您的账单信息：APP,端具体路径为：首页--“我的”--“账单”，您可以查看支付、退款、收款、冻结、充值、提现等信息；	0
我们会使用您的信息向您提供,WeChat，允许您与其他用户交流，让您可以使用,WeChat,上提供的功能，以及改进和支持您的,WeChat,体验。	0
4.2.1,我们仅在为提供醒图及相关服务之目的所必需的期间内保留你的个人信息：你发布的信息、喜欢（点赞/收藏）及相关信息，在你未撤回、删除或未注销帐号期间，我们会保留相关信息。	0
该权限将在您设备本地使用，并不收集任何数据。	0
上海市徐汇区宜山路700号83幢1楼103单元	0
此外，我们也可能会向在前述过程中收集的手机号码通过短信、电话的方式，为您提供您可能感兴趣的服务、功能或活动等商业性信息的用途，但请您放心，如您不愿接受这些信息，您可以通过手机短信中提供的退订方式进行退订，也可以直接与我们联系进行退订。	0
该等信息具体包括但不限于您的登录状态、对战信息/状态、成就信息,等）进行使用，并可向您本人或其他用户或好友展示该等信息。	0
2、在“我的-设置-关于高德地图-隐私设置-系统权限设置”中管理APP使用的系统权限授权。	0
一旦发生或可能发生个人信息安全事件（泄露、篡改、丢失）的，我们将按照法律法规的要求，及时向你告知以下情况：发生或者可能发生泄露、篡改、丢失的个人信息种类、原因和可能造成的危害，我们已采取的补救措施，你可以采取的减轻危害的措施以及与我们联系的方式。	0
2、部分智能终端设备上，我们将与您的设备系统及第三方应用交互为您提供服务，高德可能会根据服务场景的必需和系统权限的设定向您的设备系统或第三方软件提供您的位置信息、您收藏或设置的地点信息，特殊情境下会包含您另行填写的联系信息。	0
对于经父母或监护人同意使用我们的产品或服务而收集未成年人个人信息的情况，我们只会在法律法规允许、父母或监护人明确同意或者保护未成年人所必要的情况下使用、共享、转让或披露此信息。	0
我们只会共享必要的个人信息，且受本政策中所声明目的的约束，如果我们共享您的敏感个人信息或关联公司改变个人信息的使用及处理目的，将再次征求您的授权同意。	0
当您运行本游戏时，我们需要获取您的存储权限，用于使应用程序在运行时对游戏资源进行必要的缓存和读取。	0
与国家安全、国防安全直接相关的；	0
（2）对违规帐号、欺诈行为进行处罚公告时，我们可能会披露相关帐号的信息。	0
当您使用第三方平台的账号（微信账号、微博账号、QQ账号、通过Apple账号）登录时，如您决定绑定喜马拉雅账号，经您授权，第三方平台将与我们同步您的手机号码、头像、昵称和ID信息；	0
如果您认为您的个人信息权利可能受到侵害，或者发现侵害个人信息权利的线索，您可以在驾考宝典APP【我的】-【帮助与反馈】或者驾考宝典官网-意见反馈，进入用户反馈界面与我们联系。	0
如您不注册帐号、登录百度文库，并不会妨碍您使用百度文库的大部分业务功能，但可能会影响到您使用需要经过实名认证才能使用的业务功能。	0
我们判断个人信息的存储期限主要依据以下标准：	0
3.为提升您的产品或服务体验，或为防范风险，我行会对服务使用情况进行汇总、统计分析、加工，但这些信息不会包含您的任何身份识别信息。	0
21）单向视频认证SDK：为了向您提供证券在线开户中单向视频认证功能，我行使用了广州佰锐网络科技有限公司的AnyChat,SDK，获取您的麦克风权限、摄像头权限，用于手机银行在线证券开户时进行单向视频认证。	0
您还可以通过PC端访问“我的京东-账户设置-账户安全-注销账号”完成账号注销。	0
如果您不同意本协议的修改，请立即停止使用平台或取消已经获得的服务。	1
为确保操作环境的安全或提供服务所需，我们会收集有关您使用的移动应用和其他软件的信息。	0
-,用于故障排除、数据分析、测试、研究、安全、欺诈检测及帐号管理。	0
但你撤回同意或授权的决定，不会影响我们此前基于你的授权而开展的个人信息处理。	1
3),您可以在本产品内，根据产品实际情况按照提示查询更多有关您使用本游戏产品和服务的信息，具体请见本产品【设置-账号与隐私】界面说明。	0
2.4.6.,从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠	0
1.14,为了向您展示、推荐相关性更高的内容，提供更契合您要求的服务，我们会收集、使用您的个人信息以分析、了解您的偏好，向您提供可能感兴趣的信息或服务，包括展示图文或视频内容，提供搜索结果，推荐商品、服务。	0
我们公开你的个人信息会采用符合行业内标准的安全保护措施。	0
当您参与抽奖、竞猜、答题、投稿、问卷调查等活动时，可能需要您主动提交有关信息。	0
打款到银行卡，需要收集您的用户ID、银行卡号、开户名、总行名称、支行名称、支行所在省、市。	0
1),与我们履行法律法规规定的义务相关的；	0
如您需要获取您的个人信息副本，您可在【我的,→,设置,→,隐私中心,→,个人信息下载】页面联系「知乎小管家」后申请下载知乎已收集的您的个人信息。	0
Zxing二维码扫描,使用目的：用于提供二维码扫描功能；,数据类型：相册、拍摄的照片,官网链接：https://github.com/zxing/zxing,（该网站为境外网站，可能无法直接访问）,隐私政策：https://github.com/zxing/zxing,（该网站为境外网站，可能无法直接访问）	0
但未经您明确同意，我们不会限制您按照本政策所享有的权利。	0
当您收回同意后，我们将不再处理相应的个人信息。	0
(2),在您进行AR视频剪辑、制作的过程中，我们通过调用您的光线传感器，检测光线，调整亮度；	0
我们可能利用此类技术了解您的偏好和使用习惯，收集的信息包括您的设备信息、浏览信息、点击信息，并将该等信息存储为日志信息用于数据分析，以改善产品服务、推荐用户感兴趣的信息或功能，并优化您对广告的选择。	0
（9）如您复制产品内信息分享，或在产品内接受被分享的信息，我们需要在设备本地访问您的剪切板，读取其中的口令、兑换码或其他内容，用于实现福利获取、活动参加和分享等功能。	0
麦克风：为了提升您的客服体验，您可以通过发送语音的方式联系客服。	0
2)为应对突发公共卫生事件，或者紧急情况下为保护自然人的生命健康和财产安全所必需；	1
您可以按照我们的相关提示，在设备上选择取消订阅。	0
若您拒绝仅会使您无法使用已撤回授权的功能，但不影响,Keep,其他功能与服务的正常使用；	0
为方便您导出智能评语文档，我们需要获取您的外置存储读取权限，当您开启该权限后，我们会收集您对学生的评价信息。	0
您可以通过浏览器设置拒绝或管理Cookie或同类技术的使用。	0
如您使用第三方平台的账号登录，我们将根据您的授权获取该第三方账号下的相关信息（包括：用户名、昵称、头像、地区、性别，具体以您的授权内容为准）以及身份验证信息（手机号码、验证码匹配结果）。	0
我们可能会与合作伙伴共享您的某些个人信息，以提供更好的客户服务和用户体验。	0
为了维护我们服务的正常运行，保护你或其他用户或公众的合法利益免受损失，我们会收集用于维护产品或服务安全稳定运行的必要信息。	0
我们的多项服务可让您不仅与您的社交网络、也与使用该服务的所有用户公开分享您的相关信息，例如，您在网易云音乐中所上传或发布的信息、您对其他人上传或发布的信息作出的回应，在网易云音乐中不特定用户可见的公开区域内上传或公布您的信息，以及包括与这些信息有关的位置数据和日志信息。	0
消息通知：新消息通知默认开启，您可以前往“设置->通知->咪咕视频”中手动关闭。	0
我们设立了专门的个人信息保护团队和个人信息保护负责人，如果您对本隐私政策或个人信息保护相关事宜有任何疑问或投诉、建议时，您可以通过以下方式与我们联系：	0
•,如您选择“约车”服务，需提供乘车人姓名（选填）、手机号码。	0
这些部分信息属于个人敏感信息，你可以拒绝提供，如果拒绝提供你将可能无法获得相关服务，但不影响其他功能与服务的正常使用。	0
如果您拒绝提供本功能所需要的信息或拒绝授权所需要的权限，您将无法查看基于定位推荐的附近学校，但您仍然可以通过手动添加学校名称绑定学校。	0
你可以在西瓜视频APP的【我的】-【设置】-【帐号与安全】-【帐号注销】、西瓜视频横屏版的【≡】-【设置】-【隐私】-【帐号注销】与我们联系申请注销你的帐号，我们将会在收到你的申请后及时进行处理，并在15个工作日或法律法规要求的时限内回复你的请求。	0
3、,如您有其他查阅、复制、更正、补充的需求或您在使用产品相应功能过程中有疑惑或困难，您也可以通过第八条所述的联系方式与我们联系，我们会及时为您处理。	0
为了为您提供准确的交易服务，我们还会获取您的ssid，以保障您的交易安全，收集上述信息为实现米哈游游戏产品的消费功能所必需，否则将无法完成交易；	0
您可以通过【我-设置-帮助与客服-社区问题-如何注销账号】或【我-设置-账号与安全-注销账号】，在满足账号注销的条件下选择【申请注销账号】，来注销您的账号；	0
您还可以补充您的生日、性别、地区，您补充的信息将有助于我们为您提供优质的服务体验，如果您不提供这些补充信息，不会影响您使用顺丰服务的基本功能。	0
·,我们可能通过cookie、标识符及相关技术收集您的信息，包括您的设备信息、浏览信息、点击信息、第三方网站登录密码（当您同意将网页密码存储在本地时），并将该等信息储存为日志信息，为您提供个性化的用户体验、保障服务安全。	0
为提升用户体验，咪咕视频提供使用手机号自动注册和登录功能，您不愿意自动注册和登录时，可以在首次安装时选择不同意用户协议，并在您需要时自助完成注册登录。	0
BOSS直聘愿一直陪伴您，若因特殊原因导致BOSS直聘平台被迫停止运营，我们将按照法律法规的要求，在产品和/或服务的主页面或站内信或向您发送电子邮件或其他合适的能触达您的方式通知您，并将停止对您个人信息的收集，同时会按照法律规定对所持有的您的个人信息进行删除或匿名化处理等。	0
路径：您可以在百度网盘移动端点击【我的】、点击【设置】、点击【帐号管理】，点击【帐号急救】，点击【帐号注销】，注销您的帐号。	0
i.为合法的新闻报道所必需的；	0
根据相关法律法规规定，以下情形中，共享、转让、公开披露您的个人信息无需事先征得您的授权同意：	1
例如，我们可利用cookies和web,beacon来了解您使用我们的服务进行什么活动，或哪些服务最受您的欢迎。	0
您的观看历史、订阅、收藏信息会存储在我们的服务器中，以便您通过多终端登录时使用上述功能，您也可以随时在任意客户端删除这些信息。	0
同时，我们还将按照监管部门要求，上报个人信息安全事件的处置情况。	0
1.1.3为向您提供米哈游服务以外的其他增值服务，包括赠品、奖品、生日祝福，您同意向我们提供相关个人信息，包括寄件地址和生日，拒绝提供该信息只会导致您无法获得相关增值服务，不影响您正常使用米哈游的其他功能。	0
如监护人和儿童发现帐号、密码及/或其他身份要素可能或已经泄露时，请立即和我们取得联系，以便我们及时采取相应措施以避免或降低相关损失。	0
如您拒绝提供GPS信息，会影响地理位置服务功能，但不会影响其他功能正常使用。	0
您使用或继续使用我们的产品或服务，即表示您同意我们按照本或更新后的《隐私政策》来处理您的相关信息。	0
（2）您使用共享功能的；	0
（2）为了预测你的偏好，我们可能会收集、使用你的设备信息以及在使用产品时的行为信息，行为信息包括你在访问/使用产品时的点击、使用、分享、保存至本地、收藏(喜欢)、取消收藏（取消喜欢）的行为信息及操作相关记录。	0
我们同时对菜鸟APP提供HTTPS协议安全浏览方式；	0
4.,我们有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的（如您的请求将危害公共安全和其他人合法权益，或您的请求超出了一般技术手段和商业成本可覆盖的范围）；	1
该信息属于敏感信息，拒绝提供该权限只会导致您无法即时搜索照片内容、语音内容，但不影响您正常使用我们提供的其他服务。	0
1.,您可以填写,个人信息保护和隐私问题反馈问卷,与我们联系；	0
此外，我们还会收集您参与问卷调查时向我们提交的问卷答复信息、您在顺丰速运网站上提交“合作咨询”所提供的联系人姓名、公司名称、联系电话、邮箱地址及您的咨询信息。	0
您可能因为这些修改，无法使用依赖于Cookie的服务或相应功能。	0
7.京东广告API：手机/电话权限、定位权限	0
我们也为安全事件建立了专门的应急响应团队，按照安全事件处置规范要求，针对不同安全事件启动安全预案，进行止损、分析、定位、制定补救措施、联合相关部门进行溯源和打击。	0
我们对可能接触到您个人信息的员工或外包人员也采取了严格管理，包括但不限于采取信息访问权限控制、与接触个人信息的人员签署保密协议、监控该等人员的操作情况等措施。	0
为了便于我们为您提供持续稳定的服务并保障您使用我方提供的服务的安全性，您需要将您享有使用权的金山通行证账号作为本产品的账号，当您注册金山通行证时，您需要提供基本注册信息，包括您准备使用的账户名、您创建的密码、您的电子邮箱（非必要）、您本人名下的实名制手机号码，我们将通过发送短信验证码的方式来辅助验证您的身份。	0
4、当我们要将信息用于本政策未载明的其它用途时，会事先通过弹窗方式逐项征求您的同意。	1
2、我们通过得到的Cookie信息，可以在我们网站提供个性化服务。	0
我们的产品、网站和服务主要面向成人。	0
如果我们共享您的个人敏感信息或授权合作伙伴改变个人信息的使用及处理目的，将再次征求您的授权同意。	0
1.1,当您注册、登录并使用本游戏产品服务时，我们会收集您的账号和登录信息作为网络身份标识信息，用于标记您为腾讯游戏的用户。	0
（6）从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。	0
当您使用游戏联运渠道登录我们的游戏产品时，我们需要您授权我们访问您的手机/电话状态从而获取您的唯一设备识别码，从而能够更好地保障您的账号安全或您实人认证信息的安全，但当您取消该授权后，我们将不再收集该信息，也无法再为您提供上述与之对应的服务；	0
提供广告推送的产品如何与广告合作第三方共享数据，请详见《第三方信息共享清单》广告推送部分内容。	0
为提高您使用我们服务的安全性，保护您或其他用户或公众的人身财产安全免遭侵害，更好地预防钓鱼网站、欺诈、网络漏洞、计算机病毒、网络攻击、网络侵入风险，更准确地识别违反法律法规或灵犀互娱相关协议、规则的情况，我们在应用程序中嵌入我们关联公司开发的应用安全SDK收集您的设备信息、日志信息，并可能使用或整合您的会员信息、交易信息、设备信息、日志信息以及我们关联公司、合作伙伴取得您授权或依据法律共享的信息（其中，我们可能会在应用后台运行期间收集MAC地址、IMEI及其他设备标识符进行风险校验），来综合判断您账户风险、进行身份验证、检测及防范安全事件，并依法采取必要的记录、审计、分析、处置措施。	0
-,朋友圈和状态：保留到您删除该帖子或您的帐号被删除，以较早者为准。	0
大多数浏览器均为用户提供了清除浏览器缓存数据的功能，您可以进行相应的数据清除操作，或可修改对Cookie的接受程度或拒绝我们的Cookie。	0
您可以随时访问您的百度网盘账户所绑定的智能硬件设备信息，对其中展现的文件进行管理操作（增删改查）。	0
（5）当您注册、登录醒图及相关服务时，您可以通过手机号创建帐号，并且完善相关的网络身份识别信息（账号昵称），收集这些信息是为了帮助您完成注册。	0
该账号下的内容、信息、数据、记录等将会被删除或进行匿名化处理（但法律法规另有规定或监管部门另有要求的除外，如根据《中华人民共和国网络安全法》规定，您的网络操作日志将至少保留六个月的时间）。	0
当您需要绑定银行卡将知乎钱包内的余额提现时，您还需提供您的姓名、银行卡号、身份证号、银行预留的手机号码和验证码，以保证您帐户的资金安全和履行国家反洗钱的相关法规要求。	0
（3）您使用懂车帝“拍照识车”功能时，我们会请求您授权相机、相册（存储）权限，收集上述功能过程中的拍摄照片为您实现反馈功能，并进一步优化该服务提升您的使用体验。	0
我们的个人信息保护负责人联系方式：电话：028-85309940。	0
例如，我们严格限制访问用户信息的人员范围，要求他们遵守保密义务并进行审计，并根据内部制度规定对违反义务的人员进行处罚。	0
另外，我们会在经过您的授权同意后，通过短信、电话及/或邮件的方式向您提供您可能感兴趣的广告、商业活动等商业性信息，但请您放心，如您不愿接受该商业性信息，您亦可以通过短信、电子邮件中提供的退订方式进行退订。	0
（1）当你在使用轻颜相机中由我们的合作方提供的功能，或者当软件服务提供商、智能设备提供商、系统服务提供商与我们联合为你提供服务时我们可能会与其使用为实现业务目的所必需的信息，用以向你展示你可能感兴趣的信息，或者推送更适合你的特定功能、服务或信息。	0
1.,在您使用我们的产品/服务时，我们可能会使用Cookie和同类技术收集您的一些个人信息，包括：您访问网站的习惯、您的浏览信息、您的登录信息，Cookie和同类技术收集该类信息是为了您使用我们的产品/服务的必要、简化您重复操作的步骤（如注册、登录）、便于您查看使用历史（如视频观看历史）、向您提供更切合您个人需要的服务内容和您可能更感兴趣的内容、保护您的信息和账号安全性、提升我们的产品/服务等。	0
（1）为了您的个人信息安全，您的身份证号码和支付账户会进行脱敏展示；	0
·,你可以通过我们提供的个性化关闭功能，自主决定是否接收个性化推荐内容。	0
由于技术的限制以及风险防范的局限，即便我们已经尽量加强安全措施，也无法始终保证信息百分之百的安全。	0
3),为公共利益实施新闻报道、舆论监督等行为，在合理的范围内处理个人信息；	1
（1）在信息传输的过程中，我们通过使用网络安全层软件（SSL），对您输入的信息进行加密传输，尽可能减少您所输入的信息被截取的风险；	0
1、,如您要删除您的浏览和搜索记录，您可以登录账号通过“我的足迹”选择删除；	0
1.如果我行收集、使用个人信息的行为违反法律法规规定或违反与您的约定；	0
我们的合作伙伴无权将共享的个人信息用于任何其他用途。	0
在符合相关法律法规规定的情况下，我们的全球总部,（Nike,Inc.，地址：Bowerman,Drive,1,,Beaverton,,OR,97005,,USA，联系邮箱：privacy@nike.com））基于提升用户体验、优化风险控制、提高管理效率等目的，可能会远程获取中国境内用户的相关信息。	1
同时，当您使用安全防护功能时，因功能需要获取您的电话（设备信息）和存储空间的权限后可实现，我们将会在取得您的同意后，获取您的必要设备信息和储存空间权限。	0
1.4.7,作业帮APP集成北京百度网讯科技有限公司的百度智能云SDK（百度智能云），百度公开云SDK需要获取您的网络访问权限，收集您的手机样式信息，以用于提供基于HTTPDNS服务的域名解析功能，从而提高网络请求成功率，具体请见《百度智能云隐私政策》；	0
当您选择使用第三方账号（例如：微信）更便捷地注册并登陆用户账号时，我们将通过间接获得的方式访问、收集您明示授权后的个人信息（您在第三方账号中的头像、昵称类信息，具体以不同第三方账号授权的公开信息及权限为准）并将您的第三方账户与您的注册账户绑定。	0
你注册、登录帐号后可以填写个人资料（简介、背景图）来完善你的信息，我们将会收集你主动填写的个人资料用于向其他用户展示，以及向你提供推荐内容。	0
Ø人脸识别验证服务商：为更好的响应国家对未成年人保护的相关政策，我们将在游戏中针对疑似未成年人用户，使用第三方的人脸识别功能来进一步提高实名认证的精准度，最大限度防止未成年人冒用他人身份信息，我们会向第三方服务商传送您的姓名、身份证号码、人脸核验数据、设备信息、日志信息、操作信息，并且同时要求人脸识别验证服务商同样遵守相关法律政策来保护您的个人信息。	0
请你了解，拒绝或撤回授权同意，将导致你无法使用相关特定功能，但不影响你正常使用醒图的其他服务。	0
登录地区：当您登录后，我们会记录您持有卡片的注册地信息，以保证您正式使用该服务。	0
如果没有监护人的同意，儿童不得创建自己的用户账户，如果您是儿童用户，请务必通知您的监护人共同阅读本政策及《班级优化大师儿童个人信息保护政策》，并在您使用我们的产品或服务、提交个人信息之前，寻求您的监护人的同意和指导。	0
我们为您提供米哈游服务账号注销的途径，您可以通过应用内信息界面（派蒙头像）-设置-账户-用户中心-注销或拨打客服电话400-666-6312提出要求。	0
(1),iPhone消息设置需要您在设备设置通知权限进行更改。	0
如根据届时合法、有效的有关处理个人信息的相关规定，您的近亲属在您离世之后为了其自身的合法、正当利益，有权对您的相关个人信息行使查阅、复制、更正、删除的，我们鼓励您在您的遗嘱或其他遗产计划中对您的个人信息另作安排。	0
8、涉及商业秘密的。	1
在发生前述变更时，我们将按照法律法规及不低于本隐私政策所载明的安全标准要求继受方继续履行个人信息处理者的义务，若继受方变更原先的处理目的、处理方式的，我们将要求继受方重新征得你的授权同意。	0
与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；	1
若不幸发生个人信息安全事件，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知：安全事件的基本情况和影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议和对您的补救措施，并立即启动应急预案，力求将损失最小化。	0
例如：在爱奇艺App“我的—设置—隐私中心—个人信息管理—个人信息副本下载”中申请下载。	0
您在线或者前往柜台注销电子银行用户后，即可在我们的服务中删除您的个人信息。	0
（9）腾讯定位SDK：为了向您提供基于位置的服务，我们使用了腾讯定位SDK，上述SDK需要获取您的位置信息，用于实现定位功能。	0
如果您已请求我们删除您设为公开的个人信息，并且有合法的删除理由，则我们将采取合理的措施，告知我们已向其披露有关个人信息的任何第三方，以便其也可以将这些信息删除。	0
如您需要上传视频，您需要授权我们访问相册或外部存储信息，否则我们将无法获取您设备中的视频内容。	0
我们会通过安全的方式存储您的信息，包括本地存储（例如利用APP进行数据缓存）、数据库和服务器日志。	0
您可以通过我们的产品或服务登录您的个人账号，随时访问您的账号中的个人资料信息，包括绑定我们产品或服务的手机号码，,官网包中的访问路径为：游戏主界面—左上角设置—用户中心—手机绑定。	0
特别需要指出的是，即使经过你的授权，我们获得了这些敏感权限，也不会在相关功能或服务不需要时而收集你的信息。	0
58同城提示您，在进行身份认证/核验前，请务必在审慎阅读并确保理解“个人信息”—“我的认证”页面显示的《58集团认证服务协议》的基础上，点击同意签署《58集团认证服务协议》后再进行相应的实名认证/核验服务。	0
在查看或推荐附近职位、邀约线下面试及签到、填写职位及家庭地址（填写至小区程度即可）、查看通勤路线、计算通勤时间、企业身份认证、发布或修改招聘信息、与求职者开聊等场景中，我们会收集您的位置信息，以更好地为您提供求职、招聘功能以及与位置有关的产品或服务。	0
我们还可能将前述信息用于为您带来更便捷的搜索及信息流服务并不断完善百度文库产品及服务。	0
如有必要，也可能需要使用你的手机号码或通过其他通讯方式与你取得联系。	0
我们会通过应用程序接口（API）、软件工具开发包（SDK）与第三方进行必要的数据共享，不同版本的第三方SDK会有所不同，一般包括第三方账号登录类、分享类、第三方支付类、地图导航类、厂商推送类、统计类等，我们会对第三方进行严格的安全检测并约定数据保护措施。	0
客服电话：4008400188	0
5）法律法规规定的其他情形。	0
在符合网易单项服务的服务协议约定条件及相关法律法规规定的情况下，我们也提供注册帐号的注销，监护人和儿童可以按照单项服务的具体设置、指引进行操作或联系我们处理。	0
3、在经安全加密技术处理严格去标识化且无法重新识别特定个人的前提下，我们会将所收集的数据用于机器学习、算法模型训练或其他数据分析和挖掘处理，以更好地保障我们的产品体验、辅助商业决策分析。	0
13.,腾讯bugly,SDK：为了收集用户使用APP过程中的异常、卡顿问题从而进行APP优化，我们使用了腾讯bugly,SDK，可能需要获取手机状态、完全的网络访问权限、网络状态、IMEI、WiFi状态，读取日志。	0
（4）广告留资信息：你在广告主或其委托的服务提供方所提供广告展示页中主动填写你的联系方式、地址等信息时，这些信息可能被广告主直接收集并处理。	0
包括在App页面向您推送消息通知，为您提供智能推荐，通过短信、APP,、电子邮件等给您发送推送消息、推广信息或展示商业广告，通过电话进行回访、向您提供信息咨询等服务或邀请您参与服务、产品或功能有关的客户调研。	0
5.3,我们只允许有必要知晓这些信息的公司及公司关联方的员工、合作伙伴访问您的个人信息，并为此设置了严格的访问权限控制和监控机制。	0
7.4.8,涉及商业秘密的。	0
（7）在您开启设备信息权限后，您允许我们获取您的设备信息以作为您设备的唯一性标识，以便向您提供更契合您需求的页面展示和推荐个性化内容、了解产品适配性、识别异常状态以及保障乐元素服务的网络及运营安全。	0
为了实现从分享的链接安装或快速跳转到咪咕视频指定内容，并对分享来源效果进行统计分析，咪咕视频启动时会调用您的剪切板功能，读取分享的链接信息。	0
我们只会共享必要的个人信息，且受本政策中所声明目的的约束，关联公司也将依据本政策采取同等的安全保障措施来保障您的个人信息安全；	0
此SDK直接收集您的,设备信息、设备网络信息、设备环境信息、设备应用信息，此类信息属于实现该SDK功能必需的信息。	0
（6）,法律法规规定的其他情形。	0
百度AI,SDK,百度语音识别、人脸识别、身份证OCR、银行卡OCR,提供语音识别功能、人脸识别功能、身份证识别和银行卡号识别功能,北京百度网讯科技有限公司,客户号、身份证信息、银行卡号、语音识别信息、人脸信息,录音、相机权限	0
（2）实现“我们如何收集和使用您的信息”部分所述目的；	1
包括：为了向您寄送奖品或者活动礼品，您需要提供收货人信息*（收货人姓名*、收货地址*及其联系电话*）。	0
1.4.29,作业帮APP集成深圳市即构科技有限公司的即构实时音视频SDK，即构实时音视频SDK记录并保存您登录和使用本服务的信息，将收集您的IP,地址、浏览器的类型、使用的语言、访问日期和时间、软硬件特征信息、用户标识符及网页浏览记录等，用于提供实时音视频通讯服务，具体请见《即构云服务隐私政策》；	0
2.,转让,我们不会将您的个人信息转让给任何公司、组织和个人，但以下情况除外：,1）,在获取明确同意的情况下转让：获得您的明确同意后，我们会向其他方转让您的个人信,息；	1
若您已年满六十周岁，在使用我们的产品和服务前，请务必仔细阅读本隐私政策，并明确知悉WiFi万能钥匙在为您提供服务的时，会保障您依法享有的权益，为您提供智能化适老服务，开展涉电信网络诈骗信息的监测、识别和处置，以便利您安全使用本产品和服务。	0
d),与刑事侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；	0
在使用1688平台服务进行网上交易时，您不可避免地要向交易对方或潜在的交易对方披露自己的个人信息，如联络方式或联系地址。	0
如你仅希望使用剪映的基本功能服务，你可在初次同意“剪映”个人信息保护指引弹窗之前同时关闭“个性化内容推荐”和“个性化广告推荐”进入基本功能模式；	0
h.钱包功能：钱包功能中的相关服务由我们的关联方及合作伙伴提供，当你使用钱包相关功能时我们的关联方和合作伙伴会根据功能或服务必需而收集必要限度内的信息。	0
1.8当您在游戏中通过文字、图片、语音、视频或其他多媒体文件与其他方式与其他玩家进行互动，我们可能会收集并保存您发送的上述信息内容用于过滤色情、暴力、政治、辱骂、恶意广告等不当内容，以此净化游戏环境，维护健康的上网环境。	0
对于无端重复、需要过多技术手段（如需要开发新系统或从根本上改变现行管理）、给他人合法权益带来风险或非常不切实际的请求，我们可能予以拒绝。	0
为了向您提供优质正向内容，您在使用驾考宝典App时发布的信息内容或修改用户资料后生成的相关内容，会通过内容过滤系统，对关键词、文本、图片等信息进行检测，识别出相应内容属性后，与内容过滤规则的条件进⾏匹配。	0
手机号码：当您需要使用建行生活平台服务时，我行需要一直保存您的手机号码，以保证您正常使用该服务，当您注销建行生活平台账户后，我行将删除相应的信息；	0
3.系统安装的应用程序权限：为了更好的精准投放广告	0
在个性化推荐服务中，我们将同时向您提供便捷的拒绝方式，我们建立了用户对个性化展示所依赖的个人信息（如标签、画像维度等）的自主控制机制，保障您调控个性化展示相关性程度的能力。	0
2、,对于您无法直接通过上述方式设置的授权，您可以通过客服联系进行修改。	0
我们将审慎评估合作方使用共享信息的合法性、正当性、必要性，要求该等第三方对儿童的个人信息采取保护措施，并严格遵守相关法律法规与监管要求。	0
我们只会在达成本政策所述目的所需的期限内保留您的个人信息，除非法律有强制的留存要求。	0
如果难以实现逐一告知，我们将通过公告等方式发布警示。	0
7.响应您的请求将导致您或其他人、组织的合法权益受到严重损害的;	0
我们会收集您向我们主动提供的学生图片和学生姓名信息。	0
在以下情形中，您可以向我们提出删除个人信息的请求：	0
a),我们可能会利用此类技术了解你的偏好和使用习惯，进行数据分析，以改善产品服务、推荐用户感兴趣的信息或功能，并优化你对广告的选择。	0
我们可能会出于本政策所述的以下目的，收集和使用您在使用我们产品或服务过程中主动提供、或因使用产品或服务而产生的个人信息，以及根据法律法规规定或您的授权同意合法向第三方收集的个人信息。	0
（14）当您使用国际互联网网站提供的会员注册服务时，我行需要您提供手机号码信息，并可能通过短信对其进行有效性核验。	0
使用加速功能时，我们需要您授权我们读取或修改、删除外部存储权限、设备信息（设备厂商、设备型号、设备内存信息、系统类型、操作系统版本、Device_ID、硬件序列号、CPU型号、系统设置信息、系统名称）、网络类型、IP地址、WLAN（SSID，BSSID、WLAN接入点）。	0
您可以通过以下方式与我们联系，我们将在15天内回复您的请求：	0
我们会部署访问控制机制，尽力确保只有授权人员才可访问个人信息。	0
云端OCR服务将提高文字识别精准性，如您选用了云端OCR服务，我们将会自动收集、分析OCR识别后结果以优化图像处理引擎、OCR算法，如您不希望提供这类信息，您可以在“我的-更多设置-文字识别OCR”中设置为“本地识别”，您的文字识别的精准性可能下降，但不影响您正常使用我们的其他服务。	0
如该等修订造成您在本《隐私政策》下权利的实质减少，我们将在修订生效前通过在主页上显著位置提示或向您发送电子邮件或以其他方式通知您，在该种情况下，若您继续使用我们的服务，即表示同意受经修订的本《隐私政策》的约束。	1
但这些统计信息不包含您的任何身份识别信息。	0
账号注销后，我们将停止为您提供与该虎牙账号相关联的所有产品和服务，根据适用法律的要求删除您的个人信息或进行匿名化处理，但法律法规另有规定的除外。	0
1.在您使用融e行期间，您有权修改或自主更新您的个人信息。	0
特别地，若您是不满14周岁的未成年人，您同时适用本政策以及《儿童隐私保护声明》。	0
麦克风：语音输入、与智能机器人（KI上校）进行语音互动，如您不开启相应权限，将无使用该特定功能，但不影响您使用APP提供的其他服务。	0
我们会遵循合法、正当、必要、诚信的原则，出于本政策所述的以下目的，收集和使用您在使用服务过程中主动提供或因使用我们的服务而产生的个人信息。	0
你一旦离开抖音，浏览或使用第三方提供的其他产品或服务，我们将没有能力和直接义务保护你向第三方提交的任何个人信息，无论你登录、浏览或使用上述产品或服务是否基于抖音的链接或引导。	1
由于我们通过遍布全球的资源和服务器提供产品或服务，这意味着，在获得您的授权同意后，您的个人信息可能会被转移到您使用产品或服务所在国家/地区的境外管辖区，或者受到来自这些管辖区的访问。	1
2、与国家安全、国防安全、公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；	1
撤回个人信息收集：您也可以通过“我-设置-通用-注销”的路径，撤回收集您的个人信息的全部授权。	0
我们不会与菜鸟APP服务提供者以外的公司、组织和个人共享您的个人信息，但以下情况除外：	0
未经另行说明并获取您的同意，我们不会留存或将您的上述照片用于其他目的。	0
为方便您保存学生档案图片到本地相册，我们需要获取您的外置存储读取权限，当您开启该权限后，我们会收集您的孩子在校表现评价、潜力分析、家长反馈、参与提升计划信息。	0
•,除本《隐私政策》规定的情形之外，我们不会主动分享、转让、披露您的个人信息至米哈游以外的第三方，如存在其他分享、转让、披露您的个人信息或您需要我们将您的个人信息分享、转让、披露至米哈游以外的第三方情形时，我们会直接或确认该第三方征得您对上述行为的明示同意。	0
读取设备信息和存储权限是咪咕视频App实现基础功能所需的必要权限，如拒绝提供，将会影响基础功能的实现；	0
人脸识别的相关验证数据，在加密后仅用于与公安权威数据平台进行比对，我们不会对其留存。	0
我们使用腾讯bugly,SDK检测异常，并使用神策SDK和友盟SDK来分析具体Bug问题，不提供上述必需信息，将无法及时检测程序问题，保障系统安全。	0
未经您的授权，我们不会向第三方转让您的个人信息。	0
在经您授权同意后，我们会收集您的图片信息，以用于将您的图片信息转换成文字。	0
我们同时要求可能接触到您的信息的所有人员履行相应的保密义务。	0
您可以在使用我们服务的过程中，访问、修改和删除您提供的注册信息和其他个人信息，也可按照通知指引与我们联系。	0
（2）【“摇一摇”等依赖动作开展的互动】当你进行“摇一摇”等依赖于动作状态开展的互动或活动时，我们会使用你的传感器信息，以识别你的动作，用于活动参与或为你展示下一步互动场景。	0
如您为未成年人，我们要求您请您的父母或其他监护人仔细阅读本政策，并在征得您的父母或其他监护人同意的前提下使用我们的服务或向我们提供信息。	0
当您通过百度账号登陆百度地图后，经您授权同意，您同一百度账号下的使用信息，包括但不限于您在百度地图的检索历史、收藏夹信息、常用地址信息、历史行程记录、导航信息、车辆信息（如：车牌号码、车辆类型、动力类型、购车年月、车型信息），会同步到百度云端，以实现百度同一账号不同设备端（包括但不限于百度地图手机版、百度地图汽车版）的信息同步。	0
（8）网络通讯，用于与服务端进行通讯。	0
3）与犯罪侦查、起诉、审判和执行判决等有关的；	0
或者在“中国建设银行”微信公众号详情页面点击“不再关注”按钮，即可取消“中国建设银行”微信公众号的关注，取消关注后系统自动解除客户所有绑定关系。	0
（6）我们会制定应急处理预案，并在发生用户信息安全事件时立即启动应急预案，努力阻止这些安全事件的影响和后果扩大。	0
当您使用“百度”移动应用接入的第三方服务时，可能需要提交您的个人信息。	0
如果你对个人信息保护问题有投诉、建议、疑问，你可以将问题发送至（ulikesupport@faceu.com或Dataprivacy@bytedance.com）或邮寄至下列地址：	0
以chrome浏览器为例，您可以在chrome浏览器右上方的下拉菜单的“浏览器设置”中，通过“设置-高级-清除浏览数据”，选择清除您的cookie。	0
功能说明：为了向你展示、推荐相关性更高的信息，提供更契合你要求的服务，汽水音乐会收集、使用你的个人信息并通过计算机算法模型自动计算、预测你的偏好，以匹配你可能感兴趣的信息或服务，以下我们将向你详细说明该个性化推荐服务的运行机制以及你实现控制的方式。	0
（4）如果您不再使用我们的产品和/或服务，或您注销了账号；	0
-,通过聊天共享的位置数据会在自您共享之时起,72,小时后永久删除。	0
请您仔细阅读变更后的隐私政策内容，您继续使用沁游游戏表示您同意我们按照更新后的隐私政策收集、处理或使用您的个人信息。	1
请使用复杂密码，协助我行保证您的账号安全。	0
为便于您行使您的上述权利，我们为您提供了在线自行更正/修改和向我们提出更正/修改申请两种方式。	0
如果您发现查询的实名信息有误，您可以在腾讯健康系统内申请修改认证。	0
该信息属于敏感信息，拒绝提供该信息只会导致您无法正常使用简历工具的部分功能，但不影响您正常使用QQ浏览器提供的其他服务。	1
您通过活动领取商品以及相应的售后服务时，您需要向我们提供您的个人信息以用于确认您的身份，例如您的身份证号。	0
4.,在涉及合并、收购、资产转让或类似的交易时，如涉及到个人信息转让，我们会要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本隐私政策的约束，否则,我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。	0
COOKIES能帮助我们确定您连接的页面和内容，您在我们特定服务上花费的时间和您所选择的服务。	0
如果您或任何相关人员希望请求将您的个人信息从我们的数据库中删除，请通过,dataprotection@wechat.com,联系我们。	0
如果你是发布直播的主播，直播间中将展示你的抖音昵称、头像。	0
使用下载功能时，我们需要您授权我们读取或修改、删除外部存储权限、写入SDCard数据、设备存储空间信息、设备信息（设备厂商、设备型号、设备内存信息、系统类型、操作系统版本、Device_ID、硬件序列号、CPU型号、系统设置信息、系统名称）、网络类型、IP地址、WLAN（SSID，BSSID、WLAN接入点）。	0
2),点击“我的会议”，页面左侧选择“会议列表”，在“即将召开的会议”中查看即将召开的会议。	0
同时，为了帮助您定位并解决问题，我们还可能会收集您的其他个人信息：联系方式（您与我们提供的手机号、邮箱、QQ号）、沟通记录（您与我们的文字或语音记录）、渠道支付单号（您与我们提供的交易凭证）和与您需求相关联的必要信息。	0
当本指引所述的个人信息收集和使用规则和其他法律法规规定事项发生变更时，我们会在版本更新时以适当的方式向您提示变更后的指引。	0
（4）交易记录、订单记录等；	0
2.6.4.,我们可能会将来自某项服务的信息与来自其他服务所获得的信息结合起来，用于为您,提供更加个性化的服务使用。	0
1.,如果您不再希望通过短信接收我们的某些通信，您可以按照我们的相关提示，在设备上或者回复指定短信选择取消订阅。	0
请您注意，您开启任一权限即代表您授权我们可以收集和使用相关个人信息来为您提供对应服务，您一旦关闭任一权限即代表您取消了授权，我们将不再基于对应权限继续收集和使用相关个人信息，也无法继续为您提供该权限所对应的服务。	1
古文解析：使用背诵等功能时，获取您的麦克风（录音）权限，修改声音设置权限，为您提供背诵录音服务；	0
（2）取得您同意的情况下共享：获得您的明确同意后，我们会与其他方共享您的个人信息。	1
若其中涉及儿童（指不满十四周岁的未成年人）个人信息的，您需要在发布前取得对应儿童监护人的同意，前述情形下监护人有权通过本政策规定的途径联系我们，要求更正或删除涉及儿童个人信息的内容。	0
1.为向您提供个性化内容展示和推送，提高用户体验，我们会收集和使用您的个人信息以通过自动化决策方式分析、了解你的偏号，，从而为您提供有针对性的内容展示和推送。	0
为了方便定位您周边电影院，购票服务需要使用你的位置信息；	0
a),你可通过本条款下方的【个性化推荐设置】或剪映移动客户端-【设置】-【个性化推荐设置】中提供的路径对个性化推荐功能进行开启或关闭，你可以选择一键全部关闭个性化推荐，当你选择关闭全部个性化推荐后，将不再向你展示推荐信息内容，你无法享受个性化推荐服务，但仍可继续浏览关注、热点等非个性化推荐内容；	0
邮编：518054	0
4.与刑事侦查、起诉、审判和执行判决等直接相关的；	0
也可联系我方平台客服，客服在核实用户身份后，会释放用户的手机号和邮箱，达到注销的效果，账户注销不是退出登录，在您点击注销账户按钮后会出现《账户注销协议》界面，请您在仔细阅读《账户注销协议》并确认您了解账户注销的影响后再确认注销。	0
在您使用本软件时，系统会自动记录您的登录情况、使用时长、使用情况用于我们网络和系统安全的防控、用户使用统计以及履行其他中国法律法规的规定。	0
我们只能通过系统验证，并不会获取指纹/面容ID的信息，同时我们也不会向服务端上传任何指纹/面容ID信息。	0
如需将您的个人信息跨境运输，我们将会单独征得您的授权同意。	0
如果您拒绝授权将无法使用对应功能，但不影响您正常使用腾讯游戏的其他功能，您也可以随时取消相关权限授权。	0
如因技术故障、网络攻击、自然灾害及事故、人为因素等各种原因造成全部或部分建行生活平台业务中断，我行将采取应急处置和恢复措施予以应对，尽快恢复服务。	0
（20）当您使用储蓄账户查询、信用卡查询、公积金查询及养老金查询功能，开立银行账户、人民币/外币取款、境外外汇汇款及兑换纪念币预约，信用卡申请及借记卡申请我行可能收集您的姓名、证件类型、证件号码、银行卡号/账号、手机号码信息，并可能会将上述信息传输给相应产品提供方用于业务查询、预约、申请。	0
1、您使用高德产品或服务期间，我们将持续为您保存，除非您自主删除这些信息或者注销帐户。	0
我们会在本政策更新时以适当的方式向您告知更新后的条款。	0
▪,为了帮助您添加附近的人为好友，我们需要获取安卓系统的位置权限，以获取精准地理位置信息，精准地理位置信息属于个人敏感信息，请您谨慎提供。	0
但下述情形除外：	1
请您仔细阅读变更后的隐私保护指引或指引内容，您继续使用腾讯游戏表示您同意我们按照更新后的隐私保护指引收集、处理或使用您的个人信息。	0
您可以通过我们的产品或服务登录您的个人账号，随时更正您的账号中的个人基本资料信息，包括绑定我们产品或服务的手机号码，,官网包中的操作路径为：游戏主界面—左上角设置—用户中心—手机绑定—更换手机号。	0
我们收集这些信息是为了向用户提供所需要的内容和可能更感兴趣的服务，同时对我们的产品和服务进行优化。	0
您可以通过“(一)访问您的个人信息”中罗列的方式提出更正申请。	0
1、与国家安全、国防安全直接相关的；	0
当指引的条款发生变更时，我们会在你登录及版本更新时以推送通知、弹窗的形式向你展示变更后的指引。	0
我们还会收集您的学习记录，以便核实您的学习情况，方便您继续学习。	0
1.,获得您的明确同意；	0
例如，您在使用我们招聘频道服务创建简历后，您主动将简历投递给招聘方时，我们必须与该招聘方共享您的简历信息才能让招聘方看到您的简历信息与您沟通面试。	0
3、,您作为一方当事人的跨境电子商务交易及其他类型合同订立和履行所必需的。	0
您在预订机票、火车票、电影票、酒店等业务时，您还可能需要根据国家法律法规及监管要求或服务提供方（包括票务销售方、酒店、旅行社及其授权的代理方、基础电信运营商、移动转售运营商等）的要求提供您的实名信息，这些实名信息可能包括您的身份信息（比如您的身份证、军官证、护照、驾驶证等载明您身份的证件复印件或号码）、您本人的姓名、电话号码等。	0
（6）基于日历的附加功能：在您开启我们可读取/写入您日历的权限后，您可以使用该功能记录转转相关商品及服务的重要信息（包括抢购、预约以及同类与时间限制相关的信息、功能或服务），以作为您参加活动或领取相关权益等及其他相关重要事项的提醒。	0
如果难以实现逐一告知，我们将通过公告等方式发布警示。	0
单位用户使用单位提前注册的账户信息登录使用学习通，自行提供手机号码进行账户绑定（绑定后单位用户可使用手机号登录与重设密码）。	0
如果您使用,WeChat,内提供的某些功能（例如，将照片发布到您的朋友圈），我们将处理您的信息，以提供这些功能。	0
手机号码、短信验证码、出生日期（选填）、登录密码	0
请您知悉，根据法律法规的要求及不同信息的技术条件需要，我们可能无法立即从系统中完全删除您所希望删除的相应信息，在此之前，我们将根据法规要求对相应信息仅进行存储并采取必要的安全保护措施方面的处理。	0
（8）当您使用基于地理位置的功能时，我行会收集您的位置信息，目的是为了向您提供所在位置的相应服务。	0
您可以通过删除信息、关闭或开启特定产品功能、关闭或开启特定产品获取的设备权限（具体权限因用户使用的设备型号、系统版本不同而存在差异），变更对我们收集和使用您的个人信息的授权范围。	0
为了保护未成年人健康成长，我们的游戏会接入未成年人防沉迷系统，您必须年满18岁才能订阅我们全部的服务，18岁以下的个人可以使用我们的服务，但必须得到父母或合法监护人的参与、监督和批准。	0
例如，我们严格限制访问信息的人员范围，要求他们遵守保密义务并进行审计，违反义务的人员会根据规定进行处罚。	0
我们不会与咪咕公司以外的任何公司、组织和个人分享您的个人信息，但以下情况除外：	0
1),与国家安全、国防安全等国家利益直接相关的；	1
为向您提供服务并确保您的建行生活平台服务安全，在您使用建行生活平台服务过程中，我行会收集您在使用服务过程中主动输入或因使用服务而产生的信息：	0
(2)与我们履行法律法规规定的义务相关的；	0
若您主动提供您的个人敏感信息，即表示您同意我们按本政策所述目的和方式来处理您的个人敏感信息。	0
4),在账号相关栏，点击【如何注销全民K歌的登录账户】，按照指引进行注销。	0
您可以在文库网页端【个人中心】-【我的订单】访问您的订单记录；	0
-,改进,WeChat,并响应客户的要求和偏好；	0
（6）如果您是安卓系统用户，当您使用打印文档功能时，我们将调用您设备的蓝牙权限，鉴于安卓系统内开启蓝牙搜索需申请定位权限，因此我们还会调用您设备的定位权限。	0
如果没有父母或监护人的同意，未成年人不得创建自己的用户账户。	0
同时，我们提供查看通讯录好友的功能，开启此功能需要您单独同意我们使用手机通讯录权限，以便您同意后即可看到您的通讯录好友是否为知乎用户，但同时这也意味着他人也可从其通讯录中发现您的知乎帐号。	0
3.如果您不再使用我们的产品或服务，或您注销了账户；	0
5.3,随着我们业务的持续发展，当发生合并、收购、资产转让等交易导致向第三方分享您的个人信息时，我们将通过推送通知、公告等形式告知您相关情形，按照法律法规及不低于本隐私保护指引所要求的标准继续保护或要求新的管理者继续保护您的个人信息。	0
只有在取得监护人对本指引和《腾讯游戏儿童隐私保护指引》的同意后，您方可使用腾讯游戏服务。	0
我们会按照法律法规规定，将境内收集的用户个人信息存储于中国境内。	0
为提高我们在安全管理和技术科研能力，促进服务安全和技术水平，以便为用户提供更优质的服务，我们会在合理必要的范围内，确保目的正当和数据安全的前提下，与研究机构、科研院所、高校等机构共享经去标识化或匿名化处理后的数据。	0
为实现身份认证的目的，您同意并授权我们可以自行或委托第三方向有关身份认证机构（如个人征信机构、政府部门等）提供、查询、核对您的前述身份信息。	0
●,与国家安全、国防安全有关的；	1
为了向您提供更好的功能及服务，您可以选择授权我们收集、使用您的其他个人信息，包括您在NTC小程序上的收藏记录、运动数据（包括运动时间、运动数量、浏览课程记录等），如您拒绝提供的，并不会影响您正常使用NTC小程序的基本功能。	0
我们的产品和服务也可能使用或提供来自第三方的产品或服务,—,例如，第三方的统计服务。	0
请您注意，充值记录、消费记录属于个人敏感信息，收集上述信息为实现消费功能所必须，如您拒绝提供，您将无法完成交易。	0
b.本隐私政策更新后，我们会在汽水音乐发出更新版本，并通过站内信或其他适当的方式提醒你更新的内容，以便你及时了解本隐私政策的最新版本。	0
通过我们的服务注册的账号，可以自行通过下面两种方式提交账号注销申请。	0
2）将问题发送至Dataprivacy@tencent.com；	0
当您使用美团上提供/展示的金融产品/服务时，我们还可能会收集您的身份证件信息（含影印件）、银行卡信息等，具体的信息收集和使用规则请参见与您另行签署的具体服务协议/文件/规则以及附件中的《美团金融隐私政策》。	0
5.,从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；	1
b.您也可以使用第三方帐号登录并使用，您将授权我们获取您在第三方平台注册的公开信息（头像、昵称以及您授权的其他信息），用于与驾考宝典帐号绑定，使您可以直接登录并使用本产品和相关服务。	0
1.,与国家安全、国防安全有关的；	0
如果您拒绝开启定位权限或提供位置信息，您将无法在发布的内容上标记位置信息。	0
我们发布违规处罚公告时，会公布违规帐号的昵称等信息。	0
（2）,安全：Cookie可帮助我们保障数据和服务的安全性，排查针对我们的产品和/或服务的作弊、黑客、欺诈行为；	0
您在此同意，善融商务商户和第三方配送公司、售后服务等可以使用您的订单信息以为您提供商品或服务。	0
如果您希望访问或编辑您的账户中的个人基本资料信息，您可以通过登录您的账号执行此类操作。	0
通过更新或管理账户设置删除您提供的个人信息。	0
（1）对于收集到的儿童个人信息，我们除遵守本隐私政策关于用户个人信息的约定外，还会秉持正当必要、知情同意、目的明确、安全保障、依法利用的原则，严格遵循《儿童个人信息网络保护规定》等法律法规的要求进行存储、使用、披露，且不会超过实现收集、使用目的所必须的期限，到期后我们会对儿童个人信息进行删除或匿名化处理。	0
但是，您关闭权限的决定不会影响此前基于您的授权所进行的信息收集及使用。	0
（1）我们提供个性化推荐服务的范围为【展示模板内容】。	0
4.6,个人信息主体自行向社会公众公开的个人信息；	0
若您不同意该等变更可以停止使用百度网盘产品和服务，若您继续使用我们的产品和/或服务，即表示您同意受修订后的本隐私政策的约束。	1
如您对您所监护的儿童的个人信息保护有相关疑问或权利请求时，请通过本隐私保护指引中的第11部分中披露的联系方式与我们联系。	0
另外，您充分理解并同意，我们在以下情况下收集、使用您的个人信息无需您的授权同意：	0
6.3,随着我们业务的持续发展，当发生合并、收购、资产转让等交易导致向第三方分享您的个人信息时，我们将通过推送通知、公告等形式告知您相关情形，按照法律法规及不低于本政策所要求的标准继续保护或要求新的管理者继续保护您的个人信息。	0
1.您登录手机银行后，可以在“我的信息”中，查询姓名、性别、证件类型、证件号码、签约手机号码、所属分行信息；	0
1)为履行法定职责或者法定义务所必需；	0
我们会依法采取与相关敏感个人信息风险水平所匹配的安全和技术措施，防止未经授权的访问以及个人信息泄露、篡改、丢失。	0
我们的产品和服务上可能会有广告商或其他合作方放置的,cookies,和,web,beacon。	0
5)依照《中华人民共和国个人信息保护法》的规定在合理的范围处理您自行公开或者其他已经合法公开的个人信息，您明确拒绝的除外，当所收集信息对您的个人权益有重大影响时，我们会依法取得您的同意；	1
2.如用户继续使用“芒果TV”提供的服务，则视为接受本《芒果TV个人信息保护政策》的变动。	0
我们的多项服务，可让您不仅与您的网络游戏，也与使用该服务的所有用户公开/分享您的相关信息，例如，您在我们的服务中所上传或发布的信息（包括您公开的个人信息、您建立的名单）、您对其他人上传或发布的信息做出的回应，以及包括与这些信息有关的位置数据和日志信息（例如好友关系、等级、排行），使用我们服务的其他用户也有可能分享与您有关的信息（包括位置数据和日志信息）。	0
5、向委托我们进行推广的合作伙伴等第三方共享，目的是为了使该等委托方了解推广的覆盖面和有效性。	1
（3）与犯罪侦查、起诉和审判有关的；	1
不自主修改或填写前述信息不会影响你使用剪映帐号及服务。	0
原则上，当新功能或服务与我们当前提供的功能或服务相关时，收集与使用的个人信息将与原处理目的具有直接或合理关联。	0
在某些业务功能中，我们可能仅依据算法在内的非人工自动决策机制做出决定。	0
在您使用身份认证的功能或相关服务所需时，根据相关法律法规，您可能需要提供您的真实身份信息（真实姓名、身份证号、电话号码）以完成实名验证。	0
i.法律、行政法规规定的其他情形。	1
例如，我们严格限制访问信息的人员范围，要求他们遵守保密义务并进行审计，违反义务的人员会根据规定进行处罚。	0
8）OCR识别SDK：为了向您提供证件及银行卡快速识别服务，我行使用北京市商汤科技开发有限公司的OCR识别SDK，获取您的摄像头权限、存储权限，用于手机银行证件有效期更新、身份核查、银行卡识别。	0
当您使用“预约”观看服务时，我们需要向您请求读取、编辑日历权限，用于判断您是否已预约节目观看，并设置系统提醒。	0
如果我们发现自己在未事先获得父母同意的情况下收集了儿童的个人信息，则会设法尽快删除相关数据。	0
在不幸发生个人信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。	0
同时，我们在与合作方签署的合作协议中会明确要求其遵守相关法律法规来保护、处理您的个人信息。	0
我们将会在收到您的电子邮件或者挂号信后的合理时间内处理您的请求并停止收集、使用和披露您的个人信息。	0
地理位置信息：GPS信息、WLAN接入点、蓝牙和基站等传感器信息	0
若您不开启此权限，您将无法使用日历管理相关的功能，但不影响您使用其他服务。	0
8．用于维护所提供的产品或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品或服务的故障；	0
▪,您可以在本政策中查看您的个人的收集情况、共享情况。	0
我们可能从第三方获取您授权共享的账户信息（头像、昵称），并在您同意本政策后将您的第三方账户与您的顺丰账户绑定，使您可以通过第三方账户直接登录并使用顺丰的服务。	0
6.6.2,您也可通过本指引第10条联系我们来撤回您的同意。	0
c),当你使用小游戏、小程序时，你可以在小游戏、小程序界面中管理小程序、小游戏获得的应用权限，也可以撤回对小程序、小游戏的授权。	0
在您分享、复制信息时，我们需要访问您的剪切板，读取其中包含的链接及其他内容信息，以实现跳转、复制、分享等功能或服务。	0
如我们未删除的，您可通过发送邮件至privacy@zhihu.com向我们提出删除个人信息的请求：	0
我们会尽到审慎义务，对合作方获取信息的软件工具开发包（SDK）进行严格的安全监测，以保护数据安全。	0
但是，您关闭权限的决定不会影响此前基于您的授权所进行的信息收集及使用。	1
同时，我们会汇总展示上述第三方收集的你的订单信息，你可以在【我】-【≡】-【我的订单】中查询并管理订单，你也可以在订单中心的【设置】中选择拒绝全部或部分第三方向我们同步订单信息。	0
如果您的浏览器或浏览器附加服务允许，您可修改对Cookie的接受程度或拒绝我们的Cookie。	0
如您需要上传照片的，我们需要获取您的相机权限或相册权限/存储权限，以满足您拍照上传或通过相册上传图片的需求。	0
10、根据与您签署的服务协议（包括在线签署的电子协议以及相应的平台规则）或其他的法律文件约定所提供；	0
创新互动：当您使用创新活动、广告等交互功能（如摇动、扭动屏幕），我们调用您的陀螺仪、重力、加速度传感器，以判断您的设备状态，根据您的设备状态确认您是否参与前述互动。	0
（24）.QQ登录SDK,、微信登录SDK,获取设备标识符、系统版本，用于用户使用QQ和微信快捷登陆学习通。	0
在此过程中，您需要向我们提供以下信息：手机号码、验证码匹配结果。	0
f),法律法规规定的其他情形。	0
（1）.友盟SDK,通过获取IMEI,MAC地址，用于统计学习通的新增用户数量，活跃用户数量，启动次数，以及记录应用错误次数。	0
（9）,任务信息权限（GET_TASKS-仅Android端）：当您使用听书、推送服务、广告服务、异常反馈功能时，需要获取当前或最近运行的任务。	0
除本指引以及《游戏许可及服务协议》约定的情形之外，未经您同意我们不会主动共享您的个人信息至第三方。	0
您可以通过删除信息、关闭设备功能、注销帐号的多种方式改变您授权我们继续收集信息的范围或撤回您的授权。	0
（1）页面访问、内容使用、社交互动关注分享这些您的使用行为信息，使用时长信息；	0
2、如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的明确同意；	0
如您想关闭我们给您推送的个性化内容，您可以在“设置-隐私-个性化内容推荐”中进行关闭。	0
若更新后的隐私政策导致您的权利发生实质改变，我们将在更新前通过显著位置提示或以推送消息、红点提示等方式通知您，若您继续使用我们的服务，即表示同意受更新后的隐私政策约束。	0
如您为招聘者，我们可能还将核验您的面部识别信息（实现核验功能后即删除）；	0
（4）是否存在保留期限的其他特别约定。	0
为了实现您在使用部分功能时跳转其他APP的能力，我们会采集您已安装应用的列表，以判断能否发生APP之间的跳转功能。	0
您有权获取您的个人信息副本，您可以通过以下方式“作业帮APP-设置-客服中心”执行此操作。	0
特别需要指出的是，即使经过你的授权，我们获得了这些敏感权限，也不会在相关功能或服务不需要时而收集你的信息。	0
2．网络服务采取了多种加密技术，例如：通过网络安全层软件（SSL）进行加密传输、信息加密存储、严格限制数据中心的访问。	0
我们收集这些信息是为了调查事实与帮助您解决问题，如您拒绝提供可能导致您无法使用我们的客服等用户响应机制。	0
当您使用腾讯运营的其他产品或服务（“关联产品”）时，经您明确授权，我们会将您选择的本游戏产品账号与关联产品进行绑定，并将您的游戏产品账号的昵称、头像、战绩或其他您授权的信息与关联产品进行共享，用于在关联产品内向您或其他用户展示、以便您参与关联产品中的游戏福利活动，以及领取相应福利。	0
穿山甲SDK（字节跳动广告SDK、今日头条广告SDK）,由此SDK引入：字节跳动SDK、字节跳动utility,SDK,使用目的：用于获取广告,数据类型：网络访问，设备标识信息【MAC地址信息、IMEI、IMSI、OAID、Android,Id,、CPU,ID,序列号、OpenUUId,(iOS)】、地理位置信息（读取精确位置、读取粗略位置）、网络访问、IP地址、获取WiFi状态，读取电话状态、写入外部存储、获取软件应用列表,官网链接：https://ad.oceanengine.com/pages/login/index.html,隐私政策：https://ad.oceanengine.com/union/media/privacy	0
您可以通过我们提供的消息通知服务，包括但不限于以推送、短消息等形式，获得您的订单状态更新、神钱包当面付验证信息、品牌促销活动信息、消费者满意度评价等信息推送服务。	0
该账户下的内容、信息、数据、记录等将会被删除或匿名化处理（但法律法规另有规定或监管部门另有要求的除外）；	0
目前我们不会跨境传输或存储您的个人信息。	0
当第三方获取您的发票信息为提供产品服务所必需时，我们会将您在“发票管理”功能中填写的发票信息提供给为您提供产品或服务的第三方。	0
经过您的授权后，我们可能会与合作伙伴共享您的某些个人信息，以提供更好的客户服务和用户体验。	0
但基于法律规定、司法机关或行政机关强制性要求的情况下，我们可能会向有权机关披露您的个人信息。	0
◆,当您使用游戏中的客服功能时，第三方客服SDK将会启动并可能收集您的设备信息，征求您的麦克风权限、相机权限、相册权限、或照片权限授权（详情请见附件一：《第三方SDK及类似应用程序说明》）。	0
这类信息将在您选择的具体功能和业务场景中进行收集，如果您不提供这些信息，不会影响您使用建行生活的基本功能。	0
您可通过【我的】→【设置】→【隐私】→【个人空间隐私设置】路径进行“图片水印”的展示设置。	0
（3）在您开启相册和/或相机（摄像头）权限后，您能够上传、拍摄照片/图片/视频，实现上传信息自定义头像、分享图片或与客服沟通提供证明等功能。	0
涉及到下述情形时，我们可能将无法响应您的修改、删除、注销等决定：	1
地理位置信息属于敏感个人信息，拒绝提供该信息只会导致您无法使用相应的定位游戏功能，但不影响您正常使用游戏的其他功能。	0
8.用于维护所提供的产品或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品或服务的故障；	1
但除非您依照法律的规定删除了您的个人信息，否则您的取消行为不会影响我们基于您之前的授权进行的个人信息的处理、存储。	1
目前，我们的重要信息系统已经通过网络安全等级保护的测评。	0
系统后台保存您交易时的位置信息。	0
我们将及时将事件相关情况以邮件、信函、电话、推送通知等方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。	0
当您在本产品中领取游戏礼包或购买游戏特权时，我们需要您绑定对应腾讯游戏角色，并从腾讯游戏调取您在对应腾讯游戏中的角色信息、登录日志等，以便在对应游戏中为您发放礼包和特权。	0
1.8,当您使用快唱、清唱功能时，我们会收集您使用麦克风输入的语音信息，以为您提供演唱内容上传的功能。	0
若我们决定响应您的删除请求，我们还将同时尽可能通知从我们处获得您的个人信息的主体，并要求其及时删除（除非法律法规另有规定，或这些主体已独立获得您的授权）。	0
您可以通过以下方式申请注销您的账号：	0
Android-存储/,iOS-照片：提供游戏中保存图片、截屏分享图片、保存和查看视频功能。	0
你可以通过西瓜视频APP的【我的】,-,【设置】,-,【基本功能模式】开启或关闭基本功能模式自行选择使用我们功能与服务的范围。	0
我们会在您使用相关功能时向您再次告知相关个人信息收集使用规则，并在您授权同意后，通过相册或相机获取您的照片。	0
3),我们可能将通过某些功能所收集的信息用于我们的其他服务。	1
收集个人信息时以通俗易懂、简单明了的方式展示个人信息收集使用规则，并经个人信息主体自主选择同意。	0
未经另行说明并获取您的同意，我们不会留存或将您的上述照片用于其他目的。	0
您注销电子银行的行为是不可逆行为，一旦您注销您的电子银行，您的手机银行会同步注销，我行将不再通过手机银行客户端收集您的个人信息，并将删除有关您手机银行的一切信息，法律法规或监管机构对个人信息存储时间另有规定的除外。	1
（1）当您申请注册为网络直播服务发布者（主播）时，虎牙直播将根据相关法律规定收集您的真实姓名、身份证件号码进行实名认证，并通过您的面部识别信息进行身份一致性核验。	0
您可以随时给予或收回您的授权同意。	0
4.2,当您撤回同意或授权后，我们无法继续为您提供撤回同意或授权所对应的服务，也将不再处理您相应的个人信息。	0
同时，我们会基于法律法规的要求，在钉钉看看、服务窗及类似功能中展示信息发布账号的最近IP属地信息。	0
手机号注册/登录：我们会收集由您主动提供给我们的一些单独或者结合识别您实名身份的信息，包括：手机号码*、验证码匹配结果*。	0
此外，当您使用“快递单号一键查”功能时，您即授权我们向待查包裹的实际承运物流公司查询、获取相应包裹的物流状态信息。	0
为实现特定的广告服务功能，我们将收集客户端粗略的位置信息、设备信息、广告展示与点击数据，用于广告投放、监测归因和数据统计。	0
请您注意，您在公开区域上传或发布的信息可能会被他人收集并加以使用，且这些信息中可能包括个人敏感信息，为保障您的人身和财产安全，请您谨慎提供。	1
如您使用的软件版本和硬件设备支持指纹或面容ID支付，您还可以在支付设置中选择开启或关闭对应的指纹或面容ID支付功能，我们会在您支付过程中提供相应选项，同时您也可以选择密码、短信验证码等其他方式支付。	0
此外，您还可以通过虎牙直播APP【设置】-【隐私设置】-【个性化推荐设置】，撤回您对个性化推荐的授权；	0
当你选择参加我们举办的活动时，根据活动需要你可提供姓名、通信地址、联系方式、银行账号等信息。	0
8）,根据您要求签订和履行合同所必需的；	1
7）,从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；	1
（四）我们会采取一切合理可行的措施，确保未收集无关的个人信息。	0
您可以通过删除信息、关闭或开启特定产品功能、关闭或开启特定产品获取的设备权限（具体权限因用户使用的设备型号、系统版本不同而存在差异），变更对我们收集和使用您的个人信息的授权范围。	0
(3),我们建立了保障个人信息安全专门的管理制度、流程和组织。	0
（12）.魅族SDK,获取常用设备信息，设备标识符、运营商信息，用于向用户推送消息。	0
上述所有信息构成您的订单信息，我行将使用您的订单信息来进行您的身份核验、确定交易、支付结算、完成配送、为您查询订单以及提供客服咨询与售后服务；	0
如果您对您所监护的未成年人的个人信息有疑问，请通过第9条中的联系方式与我们联系。	0
前述期限届满后，我们将对您的个人信息做删除或匿名化处理。	0
（5）应您需求为您处理您与他人的纠纷或争议；	0
对我行与之共享个人信息的公司、组织和个人，我行会与其签署严格的保密协定，要求他们按照我行的说明、本隐私政策以及其他相关的保密和安全措施来处理您的个人信息。	0
4）发布二手车信息时，需要提交您的联系方式、车辆基本信息、看车地点、牌照信息（如场景需要）。	0
为了进一步提高实名认证的精准度，最大限度防止未成年人冒用他人身份信息，腾讯健康系统可能在部分游戏针对部分用户（以具体游戏策略为准）在特定场景下（如在您登录游戏时，或在游戏过程中包括有关游戏充值、消费或交易时）启用人脸识别验证身份，启用人脸识别时，腾讯健康系统会对您当前登录并使用的微信或QQ帐号（视您登录的帐号）进行核验，并收集您的真实身份信息用于身份核验。	1
为验证您的会员身份，我们将收集您的会员状态、会员时长有效期、开通及续费VIP记录、下载记录，权益中奖信息。	0
本隐私政策仅适用于我们为您提供云闪付APP产品及服务的需要处理您的个人信息，第三方处理您的个人信息时的行为由其自行负责。	1
如初步判断您的行为特征和实名信息年龄情况不匹配的，腾讯健康系统可能会按前述规定启用人脸识别进行验证。	0
1.妥善保护自己的个人信息，仅在必要的情形下向他人提供。	0
使用加密技术确保数据的保密性；	0
为保证您的账号安全，我行客服会使用您的账号信息与您核验您的身份。	0
同时我们将按照法律法规的要求，及时向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。	0
您还可通过该路径查询斗鱼帐号的实名认证、绑定邮箱信息。	0
另外，我们会收集您的登录时间、游戏时长信息，通过从系统层面自动干预和限制未成年人游戏时间、启用强制下线功能的方式，引导未成年人合理游戏，并在疑似未成年人消费后尝试联系其监护人进行提醒、确认与处理，帮助未成年人健康上网。	0
此项功能您可以在隐私设置中进行关闭或解除好友关系，也可以自主管理允许他人查看的范围（例如关注的人、粉丝、分享时展示的头像昵称等）。	0
本隐私权保护政策所指个人信息请见“我们如何收集和使用您的个人信息”这一条款中的所一一列明的类型。	0
您申请授权撤回后，斗鱼将不再处理相应的个人信息。	0
如果你取消或因其他原因未成功上传，我们会立即删除相关音视频。	0
为了完成实名认证解绑流程，我们需要您提供新的身份证正反面照片（敏感个人信息）或海外新证件的正反面照片（敏感个人信息），以便人工客服核验您的身份信息完成解绑流程。	0
（1）网络日志信息，包括账号登录日志、操作时间、操作记录、网络源地址和目标地址、网络源端口、客户端硬件特征、互动发布记录、运行崩溃日志；	0
我们对可能接触到您的信息的员工采取了严格管理，包括但不限于根据岗位的不同采取不同的权限控制，与他们签署保密协议，监控他们的操作情况措施。	0
如您使用第三方平台的账号登录时，经过您明确授权账号绑定后，,第三方平台会向我们同步您在该平台上使用的头像、昵称、地区（如有）、性别（如有）及好友信息（针对微博平台）,，以使您可以直接登录并使用小红书。	0
根据相关法律法规规定，以下情形中收集您的个人信息无需征得您的授权同意：	0
C.,您通过我们的服务分享的内容所包含的信息（元数据），包括拍摄或上传的共享照片或录像的日期、时间或地点。	0
（7）从合法公开披露的信息中收集信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；	1
1.,与国家安全、国防安全直接相关的；	1
11)为履行法定职责或者法定义务所必需；	1
8）,为开展合法的新闻报道所必需的；	1
a,您自行提出要求的	1
购买记录、充值记录、支付记录属于敏感信息，收集上述信息为实现本产品的商城和支付功能所必须，否则将无法完成交易。	1
（1）,与国家安全、国防安全有关的；	1
我们会对授权合作伙伴获取有关信息的应用程序接口（API）、软件工具开发包（SDK）进行严格的安全检测，并与授权合作伙伴约定严格的数据保护措施，令其按照我们的委托目的、服务说明、本隐私权政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息。	0
3、我们特别向您说明，我们为优化产品功能的目前，在《JJ斗地主》产品内使用了名为“Facebookreact”、“QT”等开源软件或代码。	0
当您使用停车预约服务时，基于服务需要，我们会经过您的单独同意，向第三方共享您的手机号、车牌号信息，以保障第三方能够顺利为您提供服务	0
（4）在网易游戏的部分产品中，您可以选择使用照片捏脸功能，为向您提供该功能，我需要您提供并使用包含您面部识别特征的照片。	0
如存在其他共享或转让您的个人信息或您需要我们将您的个人信息共享或转让至第三方情形时，我们会直接或确认第三方征得您对上述行为的明示同意。	0
当你参与我们和关联方共同举办的营销活动时，可能会在多个参与活动的移动应用程序（简称“活动平台”）之间同步你参与活动的帐号（含标识符）、参与成绩、进度、收益等信息，以保障你在活动中获得完整的服务体验。	0
SDK列表如附件。	0
f),个人信息主体自行向社会公众公开的个人信息；	0
2.4.9.,为合法的新闻报道所必需的;	0
在你开启相关权限后，我们会访问你的日历，帮助你预约或调整已预约的直播、活动的时间，并提醒你。	0
如您拒绝提供，则无法注册成为主播，但不影响正常使用全民K歌的其他服务。	0
（3）出于维护您或其他个人的生命、财产、声誉等重大合法权益但又很难得到本人同意的；	0
（1）你可以在【我的】页面访问查看你的头像、用户昵称和个人简介；	0
请您放心，除得到您的明确同意，我们不会将可以联系或识别您身份的个人信息与授权合作伙伴共享，我们将能够识别您身份的个人信息进行去标识化处理，以便授权合作伙伴无法识别您的具体身份。	0
在您注销帐户或主动删除上述信息后，我们不会再对您的个人信息进行商业化使用。	0
（1）,我们违反法律法规或与您的约定收集、使用个人信息；	0
（5）出于维护儿童或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人授权同意的；	1
为了使Soul,App与您的移动设备进行必要的适配，为您提供安全、可信的产品与使用环境，保障Soul,App的安全运行，在您使用Soul,App时，根据您在软件安装及使用中授予的具体权限，我们会收集您的设备型号、设备识别码（包括IMEI/Android,ID,/IDFA/IDFV/OPEN,UDID/GUID/OAID/SN,ID/MEID、广告ID、SIM卡手机号、IMSI、ICCID）、软件列表、设备运行状态信息、系统版本、MCC、MNC、Mac地址信息（包括手机Mac地址和蓝牙Mac地址）、设备传感器信息、外接虚拟键盘识别。	0
如您拒绝本《隐私政策》，您仍然能够在无注册/登录状态下使用视频的浏览、搜索、播放等基本功能。	0
联系人：阿瓦隆数据及隐私保护中心	0
您可以通过终端设备【设置-游戏设置-隐私】页面进行系统权限的管理。	0
（一）访问、更正及更新您的个人信息	0
（5）您的评论信息：PC端您可以访问您的个人评论，或对商品进行追评。	0
例如，在欺诈防范中，我们可以审查和分析信息，从而隐藏联系信息和指向其他网站的信息。	0
您可以在注册成为我们的用户时，查看最新版本的《隐私政策》，也可以在交管12123客户端“我的→设置→关于”里面查看，以便您及时了解最新的个人信息保护政策。	0
当您使用UC搜索服务时，我们会收集您的搜索关键字。	0
例如，在“扫一扫”场景下通过光线传感器判断黑暗环境，以便为您展示是否选择开启闪光灯或调整亮度；	0
(1),事先获得您的明确同意；	0
如果您提供以下额外信息，将有助于我们给您提供更好的内容推荐服务：地理位置。	0
4),更改头像、昵称、地区、生日、个性签名等信息。	0
互联网并非绝对安全的环境，请使用复杂密码和安全工具，协助我行保证您的账号安全。	0
您随时可以通过登录逍遥网-个人中心-注销账户或在本产品内通过用户中心—安全中心的方式注销您注册的金山通行证账户，但您一旦注销账户，将无法再使用账户对应产品服务。	0
Android-存储/,iOS-照片：提供图片保存、上传、下载功能。	0
您知悉并同意，对于您在使用产品与/或服务的过程中提供的您的一种或多种联系方式(例如：电子邮箱、联系电话、传真号码、联系地址)，我们在运营中可能会向其中的一种或多种发送多类通知，用于用户消息告知、身份验证、安全验证等用途；	0
取决于您撤回同意的范围，其可能导致您不能继续享受,Keep,App,的产品或服务。	0
当我们的产品或服务发生停止运营的情形时，我们将以推送通知、公告等形式通知您，并在90天之内删除您的个人信息或进行匿名化处理。	0
1、获得您明确单独同意后；	0
即使您删除共享信息，有关信息仍可能由其他用户或不受我们控制的第三方独立地缓存、复制或存储，或由其他用户或该等第三方在公众领域保存。	1
除非是为实现基本业务功能或根据法律法规要求所必需的必要信息，您均可以拒绝提供且不影响其他功能或服务。	0
如您拒绝提供该信息，不影响您使用上述功能。	0
地址信息——您可以通过访问美团App页面上“我的”-“设置”-“个人信息”-“收货地址”中随时添加、更改、删除您的收货地址信息（包括收货人姓名、性别、收货地址、电话号码等）。	0
我们保证只会在为实现服务目的所必需的时间内或法律法规规定的条件及期限下存储您的个人信息。	0
除了您在上述查询、更正信息的页面进行信息删除处理外，您还可以在APP首页下方“我的”—右上角“设置”—选择“清空足迹”或“清空缓存”。	0
系统后台不保存客户已安装应用列表信息。	0
同时您有权要求我们做出更正，您可以通过“（一）访问您的个人信息”中罗列的方式提出更正申请。	0
如您不同意本隐私政策的部分或全部内容、或对本隐私政策内容有任何疑问，您有权立即停止使用本服务，并与我们联系（联系方式详见文末）。	0
（2）开启/关闭个性化广告跟踪设置:“我的-设置-隐私设置-广告权限管理“。	0
当您更新APP版本后，未经您的明确同意，我们不会更改您之前设置的权限状态。	0
您在此同意，建行生活平台商户和第三方配送公司、售后服务等可以使用您的订单信息以为您提供商品或服务。	0
2）与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；	1
但您撤回同意或授权的决定，不会影响此前基于您的同意或授权而开展的个人信息处理。	0
1、在获得单独同意的情况下共享：获得您或您的监护人的单独同意后，或您主动要求我们与第三方共享您的个人信息的，我们会与其他方共享您的个人信息。	0
请您注意，您开启任一权限即代表您授权我们可以收集和使用相关信息来为您提供对应服务，您一旦关闭任一权限即代表您取消了授权，我们将不再基于对应权限继续收集和使用相关信息，也无法为您提供该权限所对应的服务。	0
第三方信息共享具体情况请见《QQ与第三方共享信息清单》（包括《第三方SDK目录》）。	0
（6）根据您的要求签订和履行合同所必需的；	0
其他会员角色服务：如果您申请注册成为卖家、服务商或其他存在额外身份认证要求的会员角色，您需主动向我们提供身份信息及/或企业相关信息，或授权我们自支付宝公司处获取您对应支付宝账户的上述相关认证信息，用于您身份及其他会员角色获取资格的核验、登记、公示及其他我们明确告知的目的。	0
出于公共利益开展统计或学术研究所必要，且其对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的；	1
（4）出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到您本人同意的；	1
2.5.3.当您购买商品或服务时，如您需要编辑收货信息，我们可能会向您请求通讯录权限，通讯录权限是敏感权限，拒绝提供仅会使您无法通过通讯录编辑收货信息，但不影响其他功能的使用。	1
在超级柜台，您可使用“银行卡业务-资料修改”修改您的证件有效期、出生日期、发证机关、国籍、民族、性别、手机号码、固定电话、职业、联系地址、个人税收身份。	0
您可以通过删除信息、关闭或开启特定产品功能、关闭或开启特定产品获取的设备权限（具体权限因用户使用的设备型号、系统版本不同而存在差异），变更对我们收集和使用您的个人信息的授权范围。	0
(9),法律法规规定的其他情形。	1
目前，西瓜视频已经通过了国家信息安全等级保护（三级）的测评和备案，并通过了国际权威的ISO27001信息安全认证。	0
•,我们会遵循隐私政策收集、使用您的信息，但不会仅因您同意本隐私政策而采用强制捆绑的方式一揽子收集个人信息。	0
您可以通过个人信息保护问题反馈平台（http://help.baidu.com/personalinformation）同我们联系。	0
为保证您购买的商品及/或服务能够顺利、安全、准确送达、提供，我们会向为1688平台提供物流信息系统和技术服务的浙江菜鸟供应链管理有限公司披露订单相关的配送信息，并由其根据商品及/或服务提供主体的选择向相应的物流配送主体同步相关配送信息。	0
请您理解，您可以选择是否填写或向我们提供特定的信息，但您如果不填写或提供某些特定的信息，将可能导致我们的产品或服务无法正常运行，或者无法达到我们拟达到的服务效果，您和您监护的儿童可能无法正常使用我们的产品、服务或相关的具体业务功能。	0
我们会结合依法收集的设备信息、服务日志信息，以及其他取得您授权的信息，通过算法模型预测您的偏好特征。	0
11.1,当您使用本平台接入的第三方服务时，可能需要提交您的个人信息（部分情况下包括您的身份信息、联系方式、住宿信息、行程信息、交易信息、支付信息、账号信息、昵称、评论内容、银行账号等以及个人明确授权可以共享信息）。	0
订单号、手机号、电子邮箱	0
c.学术研究与科研：为提升相关领域的科研能力，促进科技发展水平，我们在确保数据安全与目的正当的前提下，可能会与科研院所、高校等机构共享去标识化或匿名化的数据。	0
如该更新涉及重大变更，我们将在本政策生效前通过适当方式向您进行通知（如站内信、网站公示等）以便您及时了解本隐私政策的最新版本。	0
（1）如果您是发布直播的主播，直播间中将展示您的房间号、斗鱼帐号昵称及头像。	0
图文/视频内容信息,属于该功能的必需信息，如您拒绝提供该类信息将无法正常发布图文/视频内容。	1
你可以在【我】-【≡】-【设置】-【帐号与安全】-【注销帐号】，或进入【抖音安全中心】进行帐号注销。	0
8）基于联系人权限的相关功能：当您使用查找展示联系人中的全民K歌好友功能时，我们需要获取您的联系人权限，并收集您设备上的联系人信息以实现前述功能。	0
您可以选择使用BOSS直聘提供的简历编辑工具，基于您的在线简历和联系方式编辑并生成附件简历，同时可以根据自身意愿自主设置是否在该附件简历中隐藏您的手机号码。	0
4．通讯录权限：当您打算将视频或者我方平台内的活动链接地址分享给您的朋友时，需要您开启通讯录权限，方便我们可以短信方式或者通过社交网络将视频播放地址或活动链接地址发给您的朋友。	0
消息通知：新消息通知默认开启，您可以前往“设置->通知->咪咕视频”中手动关闭。	0
我们不会对外公开披露所收集的个人信息，如必须公开披露时，我们会向您告知此次公开披露的目的、披露信息的类型及可能涉及的敏感信息，并征得您的明示同意。	0
Ø,政府机构：当涉及您与他人的投诉、纠纷时，我们可能会将投诉及纠纷的相关内容、您的联系方式以及政府机构指定的必要信息提供给政府机构以促进投诉、纠纷的及时解决，除法律法规明确禁止提供的外。	0
我们仅会出于本政策声明的合法、正当、必要、特定、明确的目的委托其处理您的信息，授权合作伙伴只能接触到其履行职责所需信息，且我们将会通过协议要求其不得将此信息用于其他任何超出委托范围的目的。	0
您和您监护的儿童可以查看儿童用户在使用我们产品或服务中提供或产生的个人信息，包括但不限于用户名、密码、头像、昵称、性别、主动发布的内容等。	0
对于法律、行政法规规定的保存期限未届满或者删除个人信息从技术上难以实现的个人信息，我们将停止除存储和采取必要的安全保护措施之外的处理。	0
3、符合与您签署的相关协议（包括在线签署的电子协议）或其他的法律文件约定所提供；	1
如您的个人信息可能会被转移到您使用产品或服务所在国家/地区的境外管辖区，或者受到来自这些管辖区的访问，我们会严格履行法律法规规定的义务并按照法律规定事先获得您的单独同意。	1
您知晓并同意，京东、京东的关联方、供应商、与京东合作的商家或配送公司会在上述环节内使用您的订单信息以保证您的订购的商品能够安全送达。	0
如果您申请开通直播功能，经您单独同意后，我们需要您提交姓名、身份证号码进行实名认证，还需要您通过人脸识别，以判定您符合从事直播业务的资格，请您知悉，我们不会收集和存储您的面部识别特征信息。	0
中广协,CAID,中国广告协会,标识用户,无,http://www.chinacaa.org/,http://www.cnaa123.c,om/caid/login	0
5.5,我们将尽力确保您发送给我们的信息安全。	0
为满足相关法律规定及监管要求、确保用户身份真实性、实现反欺诈等风险控制、保障系统和服务安全，您在使用特定服务/功能前，可能需要进行实名认证。	0
目前我们接入的第三方合作伙伴的情况如下：	0
如您为未满18周岁的未成年人，在您使用相关服务之前，您应在您的父母或者其他监护人的监护、指导下共同阅读并同意本隐私权保护政策，并在征得您的监护人同意的前提下使用我们的服务或向我们提供信息。	0
1.,为订立、履行您作为一方当事人的合同所必需的;	0
在您使用网络平台期间，为给您提供个性化的服务，或确保您能获知更为适宜的内容，我们可能会收集和使用您的位置信息、会员账号信息、订单信息、设备信息和及其他与我们的产品和服务有关的服务日志信息（包括浏览记录、点击查看记录、搜索查询记录、交易信息、IP地址、浏览器类型、电信运营商、使用语言、访问日期和时间等），以及您与我们、我们的关联方、我们合作方之间互动时通过您的授权使我们可获得的其他相关信息。	0
根据法律规定，共享、转让经去标识化处理的个人信息，且确保数据接收方无法复原并重新识别个人信息主体的，不属于个人信息的对外共享、转让及公开披露行为，对此类数据的保存及处理将无需另行向您通知并征得您的同意。	1
根据相关法律法规规定，以下情形中收集儿童的信息无需征得儿童监护人的授权同意：	1
在某些业务功能中，我们可能仅依据信息系统、算法等在内的非人工自动决策机制做出决定。	0
（2）,支付功能：当您使用在线支付功能购买平台各类商品或服务时，我们会上传您的支付信息（支付金额、支付时间、购买明细、订单号信息）、设备类型、设备型号、操作系统，并共享给第三方支付,SDK；	0
您同意并继续使用微博，即意味着您同意本政策（含更新版本）的内容。	0
请您知悉，我们仅会对您的剪贴板最近一次复制的信息进行展示，不会收集您的剪贴板行为也不会将前述信息上传至我们的服务器。	0
(5),我们有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的；	1
在经您授权同意后，我们会收集您的语音信息，以便百度地图语音助手完成语音识别、解析和语音指令的执行。	0
b.为保障推荐内容的质量并向你推荐可能感兴趣的视频及相关信息，抖音可能会收集相关必要的日志信息。	0
如您需要将您的部分或全部个人信息转移至您指定的个人信息处理者处时，您可通过本政策【如何联系我们】约定的联系方式与我们联系，对于合理的转移请求，且具备法律规定的个人信息转移前提条件，在技术可行的前提下，如数据接口已匹配，我们还可按您的要求，直接将您的个人信息副本传输给您指定的第三方。	0
如我们决定响应您的删除请求，我们还将同时通知从我们获得您个人信息的第三方，要求其及时删除，除非法律法规另有约定，或该第三方获得了您的单独授权。	0
请您理解，为动态检测您的账户是否存在异常登录，每次您把得物切换至后台运行或重新启动程序时，我们可能会再次读取，我们将把读取频次控制在合理范围内。	0
您有权获取您的个人信息副本。	0
1.4.33,由于实时音视频,TRTC,SDK接入了华为Audio,Engine,SDK，作业帮APP在集成实时音视频,TRTC,SDK时，集成了华为终端有限公司的华为Audio,Engine,SDK，访问您的麦克风（录音）权限，用于录音过程中进行音频的采集，具体请见《华为SDK隐私安全说明》。	0
使用加密技术确保数据的保密性；	0
与公共安全、公共卫生、公共知情等重大公共利益直接相关的；	0
同时，您也可以选择自助语音进行注销。	0
当您与我们联系或提出有关UC浏览器的争议纠纷处理申请时，为了保障您的账户及系统安全，我们需要您提供必要的个人信息以核验您的会员身份。	0
为向您提供其他游戏扩展功能，我们还需要收集您的地理位置、多媒体文件，以及您主动向我们提供的联系方式信息。	0
4.2.1,我们仅在为提供西瓜视频服务之目的所必需的期间内保留你的个人信息，例如：	0
个人信息保护电子邮箱地址：Data_Protection@icbc.com.cn。	0
对于委托处理个人信息的场景，我们会与受托合作方根据法律规定签署相关处理协议，并对其个人信息使用活动进行监督。	0
在此过程中，您需要向我们提供以下信息：手机号码、验证码匹配结果。	0
6.3.1,在获得您的明确授权同意后；	0
您理解并知悉，匿名化处理后的信息无法指向与识别您，已不属于法律意义上的个人信息，其处理、使用、共享、转让无需征得您的授权同意。	0
我们将对第三方合作伙伴进行尽职调查以确保他们有能力保护您的个人信息。	0
如您属于在Soul,App更新前注册成为未成年人但实际年龄已满18周岁的用户，希望将您注册时填写的年龄修改为您实际年龄的，您也需要进行上述实名认证，认证通过后可更改为跟身份证上一致的年龄。	0
如您从我们的经销商、代理商渠道购买本服务，则我们将从该等第三方渠道获取您的订单信息，包括您的姓名/昵称、使用账号信息所购买的本服务的具体内容信息。	0
4、出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；	1
4）,与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；	1
c.你发布动态信息并选择添加位置时，我们会请求你授权地理位置权限，并收集与本服务相关的地理位置信息。	0
美图帐号可登录、使用美图公司旗下各APP（包括但不限于美图秀秀、美拍、美颜相机、海报工厂等），为满足您一致的服务体验，您在登录美图公司旗下其他APP且自主选择使用已注册的美图帐号的，该美图帐号将会同步您的昵称、头像、地区、性别等您自主填写的公开信息。	0
您注销融e行账户的同时，将视同您撤回了对本政策的同意，我行将不再收集相应的个人信息。	0
当我们展示您的个人信息时，我们会采用包括内容替换、匿名处理等方式对您的信息进行脱敏展示，以保护您的信息安全。	0
如未来因为产品功能演变需要从第三方间接获取您的个人信息，我们会在获取前向您告知个人信息的来源、类型及使用范围，如我们的个人信息处理活动超出您原本向第三方提供个人信息时的授权同意范围，我们将在处理您该等个人信息前征得您的授权同意；	0
1.7,为保障您的游戏环境和设备安全，营造公平、健康及安全的游戏环境，我们会收集您的环境光线传感器信息以便识别产品是否在真实设备上运行，以及您的设备和游戏识别信息，例如设备标识符、硬件及操作系统信息、已安装应用列表、进程及游戏崩溃记录、游戏总体使用情况、游戏渠道来源等信息，以用于打击破坏游戏公平环境或干扰、破坏游戏服务正常进行的行为（如用于扫描外挂、防止作弊等）。	0
1）获得您明确同意后；	0
如果您选择不开启此权限，您可能无法使用信息推送功能或无法通过安全验证，但不会影响您继续在麦当劳APP中使用其他功能。	0
例如可以登录手机端,“设置—账号与安全”查询、修改自己的个人资料、隐私设置、安全设置，并修改您的个人注册信息。	0
如果您不同意本政策的内容，将可能导致我们的服务无法正常运行，或者无法达到我们拟达到的服务效果，您应立即停止访问/使用我们的服务。	0
事件相关情况我们将以邮件、信函、电话、推送通知等方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。	0
自动化决策：自动化决策活动同样依赖于我们对您的使用行为信息、设备信息、位置信息、标签信息的处理。	0
相机,人脸识别、扫一扫、银行卡识别、身份证识别、注册,、进行信用卡申请（含主附卡申请）、乐分易申请（含场景乐分易）、专项分期申请（汽车\家装\车位\教育）、信用卡激活、ETC申办,人脸识别验证身份、扫描二维码、银行卡识别、身份证识别、核实验证身份，防范伪冒申请,调用人脸识别交易、扫一扫、银行卡识别、身份证识别等应用无法使用	0
•,如果您需要使用面容ID登录或指纹识别登录，您需要提供您的生物识别信息（人脸信息/指纹信息），但请您知悉，我们仅接收您使用的终端验证的结果，并不收集您的生物识别信息（人脸信息/指纹信息）。	0
您可以在“百度”移动应用首页设置项中的“频道管理”动态调整所感兴趣的频道，并可拖拽排序。	0
除法律法规或监管部门另有规定外，我们仅在本《隐私政策》所述目的所必需且最短时限内存储您的信息。	0
在您使用电子银行期间，您有权修改或自主更新您的个人信息，法律法规、监管政策另有规定的除外。	0
法律依据（仅限相关司法管辖区）：,为履行我们与您签订以提供您的,WeChat,个人资料及,WeChat,服务的合同所必需。	0
1.4.14,作业帮APP集成北京数美时代科技有限公司的设备风险SDK（数美SDK）。	0
提供经去标识化处理的个人信息，且确保数据接收方无法重新识别您的身份的除外;	0
您可以通过如下方式行使您的查询、更正和补充权利：	0
在涉及合并、收购、资产转让或类似的交易时，如涉及到个人信息转让，我们会要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本《隐私政策》的约束，否则，我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。	0
（2）通过信息数据分析，帮助我们设计新服务，改善我们现有服务。	0
如您选择不开启麦克风权限，您将无法使用该特定语音客服服务，但不影响您以其他方式联系客服。	0
例如：我行会使用加密技术确保数据的保密性；	0
即使经过您的授权，可以访问您的相应权限，我们仅会在您的授权范围内进行访问，并获取相应信息（如涉及）；	0
为提高您使用我们提供的服务的安全性，更准确地预防钓鱼网站欺诈和木马病毒，我们可能会使用或整合您的个人信息以及我们的关联方、合作伙伴取得您授权或者依法共享的信息，根据您的使用习惯和常用软件信息等来综合判断您的账号及交易风险，包括验证身份，预防、发现、调查可能存在的欺诈、网络病毒、网络攻击等安全风险以及违反我们或关联方协议、政策或规则等行为，以保护您、其他用户、我们或关联方的合法权益，并记录一些我们认为有风险的链接(“URL”)。	0
如您有关于网络信息安全的投诉和举报，或您对本《隐私政策》、您的信息的相关事宜有任何问题、意见或建议，以及有关本《隐私政策》或网易云音乐的隐私措施的问题，请随时与我们联系，可发送电子邮件至Privacy@service.netease.com或写信至以下地址：杭州市滨江区网商路399号网易二期,个人信息保护专员（收）；	0
若您不同意修改后的隐私权政策，您有权并应立即停止使用斗鱼的服务。	0
手机号码：当您需要使用手机银行服务时，我行需要一直保存您的手机号码，以保证您正常使用该服务，当您注销手机银行账户后，我行将删除相应的信息；	0
您可以通过融e行移动端“我的-设置-登录管理-声纹登录”开启或关闭声纹登录功能。	0
（4）安全审慎原则：,我们将审慎评估第三方使用共享信息的目的，对这些合作方的安全保障能力进行综合评估，并要求其遵循合作法律协议。	0
您同意该等信息我们可能会提供给第三方进行归因分析。	0
您可以在使用QQ期间，您可通过“设置-隐私-个人信息保护设置-个人信息查询和管理”界面查询和复制您的个人信息。	0
我们确保，将您的个人信息传输至其他区域时，该等个人信息仍然由百胜中国控制，且当地法律不会减损您的个人信息保护力度，我们也将采取一切必要的措施保证该等个人信息的安全。	0
如未来为业务发展需要从第三方间接获取并处理您的个人信息的，我们会严格遵守相关法律法规的规定，要求该第三方征得您的同意并确保其提供的信息的合法性。	0
在您使用本游戏产品服务的过程中，我们会按照如下方式收集您在使用服务时主动提供的或因为使用服务而产生的信息，用以向您提供、优化我们的服务以及保障您的账号安全：	0
①你可通过西瓜视频APP的【我的】,-,【设置】对个性化推荐功能进行开启或关闭，当你选择关闭后，将不再向你展示“推荐”频道，你无法享受个性化推荐服务，但仍可继续浏览其他非个性化推荐内容，同时，你也可以一键开启个性推荐获得更丰富内容。	0
h.从合法公开披露的信息中收集个人信息的；	1
在我们的特定服务中，我们需要申请获取您的位置权限，并在您授权后收集您的位置信息，包括“明侦剧本杀”、“MCITY门票”、“我的钱包-手机回收”、”芒芒聊天室”、Android端使用数字人名币支付的服务场景以及之后根据业务需求会使用位置权限的服务场景。	0
（1）摄像头，用于如识别二维码、人脸识别、OCR识别、设置头像、录像、e账户、ETC、客户经理沟通，在人脸识别登录/转账/支付/提升认证、扫一扫、头像设置、录像、e账户开通、ETC申请、客户经理沟通、快贷支用申请、医保电子凭证、个人信用报告、银联无界卡申请、电子社保卡、信用卡申请确认、个人养老金开户、个贷远程签约、公派留学生专用借记卡激活、民工恵、银联人脸支付、储蓄国债认购场景中使用。	0
（2）使用咪咕视频电影购票服务时，为了确定您所在城市和寻找最近影院，我们会申请位置信息，您也可以拒绝，你拒绝后需要手动选择和筛选的城市和电影院。	0
1.根据法律法规及监管政策要求，或按行政、司法机关的强制性要求，与第三方或者行政、司法机关共享您的个人信息；	0
1、若您提供的信息中含有其他用户的个人信息，在向得物提供这些个人信息之前，您需确保您已经取得合法的授权。	0
a.当你在使用西瓜视频中由我们的合作方提供的功能，或者当软件服务提供商、智能设备提供商、系统服务提供商与我们联合为你提供服务时，我们可能会与其使用为实现业务目的所必需的信息，进行综合统计并形成间接人群画像，用以向你推荐、展示或推送你可能感兴趣的信息，或者推送更适合你的特定功能、服务或商业广告。	0
1.8,当您在游戏中通过文字、图片、语音、视频或其他多媒体文件与其他方式与其他玩家进行互动，我们可能会收集并保存您发送的上述信息内容用于过滤色情、暴力、政治、辱骂、恶意广告等不当内容，以此净化游戏环境，维护健康的上网环境。	0
但请您注意，为保证账号稳定和安全，防止非法盗用和转让账号，实名认证修改频率将受到限制，具体规则请见腾讯健康系统页面说明。	0
9.法律法规及监管要求规定的其他情形。	1
为了进一步提高实名认证的精准度，最大限度防止未成年人冒用他人身份信息，腾讯健康系统可能在部分游戏针对部分用户（以具体游戏策略为准）在特定场景下（如在您登录游戏时，或在游戏过程中包括有关游戏充值、消费或交易时）启用人脸识别验证身份，启用人脸识别时，腾讯健康系统会对您当前登录并使用的微信或QQ帐号（视您登录的帐号）进行核验，并需要收集您的真实身份信息用于身份核验。	0
获取您的地理位置权限（行踪轨迹），以便更准确的提供搜索和匹配附近学校和本地区练习题服务，如您未授权地址位置权限，我们将基于IP地址对应的城市向你展示可能相关的内容或服务；	0
在超出保存期限后，我们会对您的个人信息进行删除或者匿名化处理，但国家法律法规、规章、规范性文件或政府的政策、命令等另有要求或为履行我们的合规义务而保留您的个人信息的除外。	0
该账号下的内容、信息、数据、记录等将会被删除或匿名化处理（但法律法规另有规定或监管部门另有要求的除外）；	0
为保障您的个人信息安全，我们在响应您的请求前，可能会要求验证您的身份与请求。	0
如您为招聘者，我们可能还将使用您的面部识别信息（实现核验功能后即删除）对您进行身份核验、安全检测等。	0
1）在您使用本软件期间，我们可以在对您的原始数据进行信息脱密处理的情况下，将该等信息用于非营利性用途；	0
当活动时由我们和我们的关联方共同举办时，可能会在多个关联方及关联方运营的产品或服务中同步相关信息，以保证您获得完整的活动体验。	0
您可随时查询并管理您账户下的个人信息，帐号名称是您重要的网络身份标识，出于安全性和身份识别的考虑，在注册之后无法变更。	0
（1）在“我的-设置-隐私-个人主页隐私设置”中管理授权。	0
您不同意提供前述服务时，您可以通过“我的->设置->隐私->隐私设置”路径选择关闭，但不影响您正常使用“咪咕视频”的其他功能。	0
当您发现我们处理关于您的个人信息有错误时，您可以通过“作业帮APP-我的-头像-编辑资料”“作业帮-我的-设置-账户与安全”查询到您的信息进行修改。	0
•,其他方使用我们的服务时所提供有关您的共享信息。	0
您也可通过点击退订链接修改您的电子邮件或,SMS,订阅项目或执行信息中的退出指示，来选择拒绝接收。	0
这些信息仅供实名认证及法律法规所规定的用途，未经您明示授权，不会用作其他目的。	0
（3）与刑事侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；	0
例如：手机号码：当您需要使用个人掌银服务时，我行需要一直保存您的手机号码，以保证您正常使用该服务，当您注销个人掌银账户后，我行将删除该渠道相应信息；	0
（5）在合理范围内处理您自行公开或者其他已经合法公开的个人信息；	0
您可以随时通过取消系统授权百度地图获取您的录音权限，停止我们对您的语音信息的收集，之后您可能将无法使用上述基于语音信息提供的相关服务或功能，或者无法达到上述基于语音信息提供的相关服务拟达到的效果，但不会影响您正常使用百度地图的其他不基于上述权限即可实现的业务功能。	1
（5）为了让您更安全、便捷地使用转账、支付服务，如您的设备与融e行移动端版本均支持指纹/面容功能，对于某些品牌或型号的设备，您可选择开通指纹/刷脸支付功能。	0
（2）基于摄像头（相机）的服务功能：您可以在开启摄像头/相机权限后使用该功能完成照片或视频的拍摄及上传、推广信息的编辑发布、发起语音通话、扫码，或通过该功能完成信息的查阅，以及特定场景下经您授权的人脸识别功能。	0
另外，您也可以清除软件内保存的所有Cookies。	0
同时，您也可以通过“安卓设备的设置-应用-全民K歌-权限”（各安卓手机厂商可能存在细微差异）或“IOS设备的设置-全民K歌”开启/取消相应权限。	0
此种情形下，我们可能会与合作伙伴共享您的某些个人信息，以提供更好的客户服务和用户体验。	0
您可以对自己的日历安排进行权限设置。	0
COOKIES或同类技术有助于我们根据您的信息，向您提供与您相关的广告而非进行普遍的广告投放。	0
如我们有证据能够证明您违反了上述约定，我们有权停止向您提供耐克产品/服务。	0
4),点击“注销帐号”。	0
充值记录、消费记录属于敏感信息，收集上述信息为实现本游戏消费功能所必需的，否则您将无法完成交易。	1
这些cookies和web,beacon可能会收集与您相关的非个人身份信息，以用于分析您如何使用该等产品或服务。	1
我们和第三方合作伙伴可能通过COOKIES或同类技术收集和使用您的信息，并将该等信息储存。	0
a.为了保障软件服务的安全、运营的质量及效率，我们可能会收集您的硬件型号、操作系统版本号、唯一设备标识符【MAC地址信息（均已去标识化处理）、IMEI、IMSI或OAID、Android,Id,、OpenUUId,(iOS)、IDFA,(iOS)】、WIFI信息、IP地址、SIM卡信息、任务列表（Android）、蓝牙、基站、软件版本号、网络接入信息、系统日志、系统剪贴板（剪切板）；	0
您可在“隐私”中更改您对系统权限的授权，以及在“权限设置”中更改其他授权。	0
第三方支付机构可能需要收集您的姓名、银行卡类型及卡号、有效期及手机号码。	0
我行将及时将事件相关情况以电子邮件、信函、电话和/或推送通知等方式告知您，难以逐一告知您时，我行会采取合理、有效的方式发布公告。	0
为了提供服务及改进服务质量的合理需要，我们还可能使用的您的其他信息，包括您与客服联系时您提供的相关信息，您参与问卷调查时向我们发送的问卷答复信息。	0
f.地理位置服务：当你使用地理位置相关服务时，位置服务提供商（高德地图）可能会通过SDK或相关技术使用你的GPS传感器收集的地理位置信息、设备信息以便可以向你返回位置结果。	0
您关闭权限的决定不会影响此前基于您的授权所进行的信息收集及使用。	1
(5)与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；	0
2.27,自定义虚拟背景：当您选择使用自定义虚拟背景功能时，需要从您的设备上传一张照片或一个视频作为个人虚拟背景，此时我们会请求您开启相册权限。	0
a.为了给您提供更好的服务，番茄免费小说及相关服务将不时更新与变化，我们会适时对本隐私政策进行修订，这些修订构成本隐私政策的一部分并具有等同于本隐私政策的效力，未经您明确同意，我们不会削减您依据当前生效的本隐私政策所应享受的权利。	0
4.,获取读取外部储存器权限，用于提供APP基础服务正常运作，以及保证APP内接入的SDK正常运作。	0
我们会采取加密及相关技术措施存储儿童个人信息，确保信息安全。	0
1、我们可能会收集您的订单信息、浏览及搜索信息、行为偏好（如您向我们提供的膳食习惯、就餐环境要求、旅行计划、常用乘客/酒店/租车信息、航班舱位、行李和票务选择等信息）、位置信息等，以及将您在大众点评上使用某项服务中提供的信息与来自其他服务中的信息结合起来，进行综合统计、分析以形成用户画像，用来向您推荐或展示您可能感兴趣的产品/服务信息，或通过系统向您展示个性化的第三方推广信息。	0
1.10,当您使用背包分享或复制，或进行个人资料Playid复制时，我们需要在设备本地访问您的剪切板，读取其中的口令和其他相关的信息，用于实现资料和信息分享等功能。	0
音视频信息及地理位置信息属于敏感个人信息，如您拒绝提供将无法完成短视频上传或在“附近”推荐您的作品，但不影响正常使用全民K歌的其他服务。	0
同时，为保障您接收信息的自主性，我行也提供了不基于个性化推荐算法的展示内容，您可以在融e行移动端的“我的-设置-个性化推荐”中点击关闭“个性化推荐”选项。	0
您可以通过浏览器设置拒绝或管理cookies或web,beacon等同类技术。	0
当您发现我们处理关于您的信息有错误时，您有权要求我们做出更正或补充。	0
帮助你获得更轻松的访问体验：使用此类技术可以帮助你省去重复填写个人信息、输入搜索内容的步骤和流程（示例：记录搜索、表单填写）。	0
2.出于财务、审计、争议解决等目的需要合理延长期限的。	0
我们使用,cookie,和像素标记追踪您使用网站的情况，并了解您的偏好（如国家和语言选择）。	0
我们仅会在以下情况下，公开披露您的个人信息：	0
我们还可能收集其他无法识别到特定个人、不属于个人信息的信息，例如您使用特定服务时产生的统计类数据。	0
为向您展示、推荐您可能感兴趣的直播或音视频内容，提供更适合您的功能或服务，我们会收集和使用您的相关信息，并通过算法模型进行特征与偏好分析，用以向您提供个性化推荐服务。	0
为了保障您正常使用本产品和服务，我们会在您初次使用的时候收集设备属性信息（包括您的,硬件型号、操作系统版本、网络设备硬件地址MAC地址、AndroidID、IMEI、IMSI、ICCID、设备硬件序列号、OAID），软件列表信息（包括当前已安装应用软件列表、当前或最近运行的软件列表和运行中的进程），设备连接信息（电信运营商、使用的语言），,设备网络信息，设备环境信息。	0
只有当您的搜索关键词信息与您的其他信息有联结并可识别您的个人身份时，则在结合使用期间，我们会将您的搜索关键词信息作为您的个人信息，与您的搜索历史记录一同按照本隐私政策对其进行处理与保护。	0
在某些业务功能中，我们可能仅依据信息系统、算法等在内的非人工自动决策机制作出决定。	0
我们收集的语音信息仅作操作指令识别（或者语音转换文字识别），我们不会主动留存您的语音指令信息，更不会用作其他语音控制播放功能以外的用途。	0
在关注频道中会根据您主动选择关注的账号信息进行展示，您可以自主选择关注或取消关注。	0
如您的账号处于正常使用状态，您有权随时登录并访问您的Soul账号，查阅您的个人信息，包括您的账号信息、您的个人资料、发布的评论和「瞬间」等。	0
我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息，并且只会共享必要的个人信息。	0
在法律要求或允许或者披露行为合理且必要的情况下，我们可向法院、执法机构、政府机关、税务机关或经授权的第三方披露您的信息，以：（i）遵守法律义务；	0
(1),帐号信息：您可以随时登录passport.baidu.com或访问【我的】,-,【设置】,-,【帐号管理】，访问或编辑您的帐户中的个人资料信息（包括但不限于性别、生日、血型、地址、婚姻状况、教育程度、教育经历、职业、手机号码、密保邮箱、工作单位、头像）。	0
如比对结果不符或用户拒绝验证，我们将统一视作12周岁及以下未成年人，纳入相应的防沉迷监管。	0
2、使用信息：您可以在高德产品和服务中查阅或清除您的搜索记录、导航记录及历史轨迹。	0
②广告统计：我们可能与业务的服务商、供应商和其他合作伙伴共享分析去标识化的设备信息或统计信息，这些信息难以或无法与您的真实身份相关联。	0
1、在获取明确同意的情况下转让：获得您的明确同意后，我们会向其他方转让您的个人信息；	0
汇聚融合：您同意我们将通过我们自身或受托方技术对您在本服务中主动或被动提供的个人信息进行汇聚融合、识别分析、数据画像或进一步加工，并形成多种类及不同颗粒度的能够反映您的行为习惯、兴趣爱好或者信用状况等特征的标签信息（以下简称“标签信息”），我们会将标签信息用于具体的场景和目的中进行自动化决策，向您推送个性化展示的信息和/或商业营销信息。	0
为了保障安全，我们可能需要您提供相应方式证明您的身份和请求的正当性，我们将在收到您反馈并验证您的身份后的15天内答复您的请求。	0
我们会遵循正当、合法、必要的原则，出于本指引所述的以下目的，收集和使用您在使用服务过程中主动提供或因使用知乎产品和/或服务而产生的个人信息。	0
若发生个人信息泄露等安全事件，我们会启动应急预案，阻止安全事件扩大。	0
10．学术研究机构基于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的信息进行去标识化处理的；	0
为实名验证之目的，向通讯服务提供商提供对应的联系信息；	0
（5）法律、行政法规规定的其他情形。	0
我们不会与中国联通以外的任何公司、组织和个人分享您的个人信息，但以下情况除外：	0
例如在您使用我们的外卖服务时，我们必须与配送服务合作商共享您的订单和配送信息，以保证订单的安全准确送达；	0
但为处理跨境业务并在获得您的授权同意后，您的个人信息包括汇款人名称、地址、联系电话、邮编以及收款人名称、所在国家、详细地址、转出账号将作为交易信息的一部分被传输到境外。	1
同时，请您知悉并理解，由于技术的限制以及风险防范的局限，即便我们已经尽量加强安全措施，也无法始终保证信息百分之百的安全。	0
（4）出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；	0
2、,取得您同意的情况下共享：获得您的明确同意后，我们会与其他方共享您的个人信息。	0
其中，该登录方式，我们需要,重新验证并绑定您的手机号码,，以确认该第三方账号的真实性和关联性。	0
对于您或可能的您的监护人、近亲属及其他有权主体向我们提出上述请求，以及中华人民共和国法律与其他适用法律规定的您的相关个人信息权利，您可以通过客服联系我们或直接向我们的个人信息保护专职部门发起投诉。	0
如您将信息通过上述渠道公开或共享，由此造成您的信息泄露，我们不承担责任。	1
此种情形下，我们可能会与合作伙伴共享您的某些个人信息或接入第三方的SDK，以提供更好的客户服务和用户体验。	0
（3）为应对突发公共卫生事件，或者紧急情况下为保护您或其他自然人的生命健康和财产安全所必需；	0
我们依照法律法规的规定，将您的个人信息存储于中华人民共和国境内（包含港澳台）。	0
您可以通过删除信息、关闭设备功能、注销帐号等方式改变您授权我们继续收集信息的范围或撤回您的授权。	0
如比对结果不符或用户拒绝验证，我们将统一视作12周岁及以下未成年人，纳入相应的防沉迷监管。	0
但如果您这么做，在某些情况下可能会影响您安全访问我们的网站，且可能需要在每一次访问我们的网站时更改用户设置。	0
根据《个人信息保护法》的规定，以下情形下，我们共享、转让、公开披露您的个人信息，无需事先取得您的同意：	1
此类信息属于该功能的必需信息，若你不同意采集并共享这类信息，你可能无法正常使用在线支付功能。	0
6.5.3,遵守相关政府机关或其他法定授权组织的要求；	0
为确认交易状态及为您提供售后与争议解决服务，我们会通过您基于交易所选择的交易对象、支付机构、物流公司收集与交易进度相关的您的交易、支付、物流信息，或将您的交易信息共享给上述服务提供者。	0
您可以清除计算机上保存的所有,Cookie，大部分网络浏览器都设有阻止Cookie,的功能。	0
我们只是通过我们的服务器传输聊天数据，以便可以将其安全地分发给预期接收者。	0
在短信验证码登录、详单查询、流量包订购、销户、疫情短信查询、空中入网写卡等业务场景下，我们需要您授权短信发送及读取权限，以获得您的短信信息内容并回复您业务所需的真实身份短信验证码。	0
4）基于相机权限相关的功能：当您使用直播、连麦、歌房上麦、录歌（录制视频）、扫一扫和实名认证功能时，我们需要获取您的相机权限，并获取实时摄像头视频信息以实现对应功能。	0
使用短视频服务时，我们会动态申请录像功能所需的相册、摄像头、麦克风、多媒体资源库（仅限,iOS,系统）权限后，收集你的录像信息。	0
对于重大变更，我们还会提供更为显著的通知（包括我们会通过向您提供弹窗提示）。	0
账号注销的处理期限为15个工作日。	0
充值记录、消费记录属于敏感个人信息，收集上述信息为实现消费功能所必须，否则将无法完成交易。	1
2.我们不会将Cookies,用于本隐私政策所述目的之外的任何用途，您可以通过删除本软件数据的方式清除软件内保存的所有Cookies。	0
●,如我们进行兼并、收购、重组、分立、破产、资产转让或类似的交易，而您的个人信息有可能作为此类交易的一部分而被转移，我们会要求新持有人继续遵守和履行该《韩站隐私政策》的全部内容（包括使用目的、使用规则、安全保护措施等），否则我们将要求其重新获取您的明示授权同意；	0
4.我们设立了专门的个人信息保护小组，如有任何对个人信息保护政策、数据安全和个人信息的疑问，请发送邮件至邮箱：privacy@mgtv.com，我们会在十五日内予以回复。	0
当您选择手机短信验证方式重置密码，需提供手机号码*、验证码匹配结果*作为账号身份验证；	0
当您使用修改头像功能时，我们需要您授权我们访问您设备的相机权限、存储权限，并收集您上传的图片信息。	0
但我们会将相关信息进行匿名化或去标识化处理后用于分析，我们不会将我们存储在分析软件中的信息与您提供的个人身份信息相结合。	0
基于您使用互动交流功能所必须，我们会向我们的服务合作方钉钉（中国）信息技术有限公司、钉钉科技有限公司共享您的设备信息、昵称和头像。	0
（6）如您希望与附近的游戏玩家互动或使用其他基于位置提供的相关服务、功能，在您授权同意后，我们会收集您的地理位置信息，用于寻找附近的游戏玩家、与附近的玩家匹配、组队等，或提供基于位置的相关服务。	0
（2）与国家安全、国防安全相关的；	0
您可以在【侧边栏】-【关于酷狗】-【隐私政策】或者“【侧边栏】-《隐私中心》中查看更新后的《酷狗音乐隐私政策》。	0
但我方承诺我方只会共享您的必要个人信息，如果我方共享您的个人敏感信息或改变个人信息的使用及处理目的，将再次征求您的授权同意。	0
您可以选择是否访问这类内容或链接，或是否使用该第三方的产品或服务。	0
a.与国家安全、国防安全直接相关的；	0
c.安全审慎原则：我们将审慎评估合作方使用信息的目的，对这些合作方的安全保障能力进行综合评估，并要求其遵循合作法律协议。	0
评论信息——您可以通过访问美团外卖App页面上的“我的”-“我的功能”-“我的评价”中访问、更正、清除您的评论内容。	0
1、除非获得您的明确同意或授权，我行不会向其他任何公司、组织和个人共享或转让您的个人信息。	0
我们可能在以下情况下与本平台以外的任何公司、组织和个人分享您的个人信息：	0
1.13,为了向您展示、推荐相关性更高的信息内容，提供更契合您要求的服务，本产品会收集、使用您的个人信息以通过自动化决策方式分析、了解您的偏好，向您提供可能感兴趣的信息或服务。	0
如您不想接收我们的推送消息，您可通过【设置-消息设置】中关闭你拒绝接收的消息类型，或按照短信内容的提示退订推送功能，我们将会停止向您推送上述消息。	0
如果没有监护人的同意，未成年人不得创建自己的用户账户。	0
北京微梦创科网络技术有限公司,微博SDK,mac地址、安卓id,在用户将内容分享至微博时使用,帮助用户分享内容至第三方应用,SDK本机采集,https://weibo.com/signup/v5/privacy	0
以下情形下，我们会在履行法律规定的义务后，向可能的境外实体提供您的个人信息：	1
您理解并同意：当您从我们的产品与/或服务中删除信息后，我们可能不会立即从备份系统中删除相应的信息，但会在备份更新时删除这些信息。	1
5.1.4,某些情况下，只有共享您的信息，才能提供您需要的服务和（或）产品，或处理您与他人的交易纠纷或争议；	0
您可以通过我的>设置>账号与安全中心>账号管理>注销账号中直接申请注销账号，也可以通过本《隐私政策》公布的联系方式，申请注销BOSS直聘账号。	0
我们将在此更新修订版本以及"最后更新"日期，并在变更生效前通过,WeChat,或其他方式（以适用情况为准）通知您。	0
如果您针对具体订单进行咨询、投诉或提供建议的，我们会使用您的账户信息和订单信息。	0
例如在您的浏览器与“服务”之间交换数据(如信用卡信息)时采用SSL加密保护技术；	0
我们并将不断完善相关管理制度，同步建立相关流程和组织，以进一步保护您的个人信息，防止您的个人信息被未经授权的人员擅自访问、使用或披露。	0
当你使用群功能进行互动交流时，我们会收集与群及群成员相关的信息，并形成群列表。	0
2.5,向您推荐您可能感兴趣的广告、资讯等。	0
您有权复制我们收集的您的个人信息。	0
我们还会收集您的手机号码，用于校验您的用户信息。	0
安全事件发生后，我们会以公告、推送通知或邮件等形式告知您安全事件的基本情况、我们即将或已经采取的处置措施和补救措施，以及我们对您的应对建议。	0
(4),您通过第三方帐号（如微信、微博、QQ等）授权登录百度文库时，需要向第三方申请注销帐号。	0
(7)您自行向社会公众公开的您的个人信息；	0
您可以清除计算机上保存的所有,Cookie，大部分网络浏览器都设有阻止,Cookie,的功能。	0
当你使用西瓜视频及相关服务时，我们可能会使用相关技术向你的设备发送一个或多个,Cookie,或匿名标识符，以收集、标识和存储你访问、使用本产品时的信息。	0
（1）(1)当您通过个人掌银、柜面、超级柜台、自助服务终端、农行微服务小程序使用投资理财（包括农行快e宝、基金、农银智投、集合计划、信托、保险等）功能时，为了给您提供理财产品购买服务，我行将收集您姓名、性别、出生日期、国籍、身份证件类型、身份证件号码、身份证件有效期、婚姻状况、联系方式、邮箱、邮编、常用地址、工作单位、职业、职务、个人年收入、家庭年收入、居民类型、风险类型、金融账户账号及户名、投被保人关系、被保险人身高及体重。	0
如您拒绝提供上述信息，我们将无法为您提供完整的客户服务及处理争议，但不影响您正常使用喜马拉雅的其他功能。	0
4.2.3.,根据与您签署的相关协议或其他法律文件的约定;	0
我们目前已经及后续推出的需在服务端交互进行的功能服务均以您在联网状态下、登录账号后将相关文件、图片、照片、语音、发票、填写/记录的内容等上传（包括手动上传和自动漫游）至服务器为前提，我们收集您上传至服务器端的文件信息（包括文件类型、大小、页数、修改时间、文档权限、存放位置，下同）是为您提供相应的在线服务所必需的。	0
（1）履行法定义务所必需的共享：我们可能会根据法律法规规定、诉讼、争议解决的必要，或按行政、司法机关依法提出的要求，以及其他法定义务履行的必需，共享您的个人信息。	1
2、如您的监护人不同意您按照本隐私政策使用我们的服务或向我们提供信息，请您立即终止使用我们的服务并及时通知我们。	0
同时，我们还将按照相关监管部门要求，上报用户信息安全事件的处置情况。	0
如果第三方合作伙伴将您的信息用于我们未委托的用途，其将另行征得您的同意。	0
同时，如果您有优惠券或红包，为了您成功使用该优惠券或红包，我们需要收集您的手机号码和验短信证码以验证相关信息。	0
-,出于财务、审计、争议解决等目的需要合理延长期限的。	0
本《儿童/青少年使用须知》旨在向法定监护人或未成年人的父母（以下简称“监护人”或“家长”）和未成年人（以下又称“被监护人”）说明该模式的运行方式，我们将挖掘更多的适合未成年人观看的优质内容，为监护人提供更丰富的管理手段，确保儿童的信息收集、使用在监护人的监督下进行。	0
（6）在您开启电话权限后，您允许我们查看和读取您的设备正在拨打的号码、中止通话的信息，以便您判断是否需要对客户端内音频进行静音处理来保障通话功能。	0
1.,为订立、履行个人作为一方当事人的合同所必需，或者按照依法制定的劳动规章制度和依法签订的集体合同实施人力资源管理所必需；	1
拒绝授予日历权限将无法使用前述功能，但不会影响你使用剪映的其他功能和服务。	1
1、,在“我的-头像-绑定账号”中绑定授权的第三方（淘宝、支付宝）账号。	0
如果您通过电话联系我们，为保证服务质量以及响应您的请求，您的电话可能会被录音。	0
我们会通过安全的方式存储您的信息，包括本地存储（例如利用APP进行数据缓存）、数据库和服务器日志。	0
(6),我们会采取一切合理可行的措施，确保未收集无关的个人信息。	0
这些合作伙伴仅会获取无法识别您个人身份信息的用户画像标签及去标识化或匿名化后的设备信息或统计类信息，以帮助其在不识别您个人身份的前提下提升广告有效触达率，以帮助其在不识别您个人身份的前提下提升信息有效触达率。	0
（3）当您通过第三方授权登录手机银行时，我们可能从第三方（微信、支付宝、Apple)获取您授权共享的头像、昵称公开信息，并在您同意本政策后将您的第三方账号与我行手机银行app用户绑定，使您可以通过第三方账号登录并使用我行的产品或服务。	0
但除非您依照法律的规定删除了您的个人信息，否则您的取消行为不会影响我们基于您之前的授权进行的您个人信息的处理、存储。	1
a.广告推送：我们可能与委托我们进行推广和广告投放的合作伙伴共享不识别您个人身份的间接画像标签及去标识化的设备信息、匿名化的浏览记录，以帮助其在不识别您个人身份的前提下提升广告有效触达率。	0
5.您自行向社会公众公开的个人信息；	1
为保障您的帐号、网络、运营及系统安全，预防钓鱼网站欺诈及木马病毒，在您使用本产品的过程中，我们可能会按照实现安全保障需求的一定频率收集您的设备信息，包括不可变更的设备标识信息（指由设备制造商编入到设备以对其进行标识的一串字符，Android如IMEI、AndroidID、OAID、IMSI、ICCID、GAID、MEID、VAID、AAID，iOS如IDFV、IDFA，本政策中所指的“设备标识信息”均同本定义）、硬件序列号、MAC地址。	0
你主动提供的信息：反馈、发布、点赞、评论	0
人脸识别相关验证数据，在加密后仅用于与公安权威数据平台数据源进行比对，我们不会对其留存。	0
您还可以通过直接访问首页并向右滑动唤出创作快捷入口的方式，来新增评价内容或撰写笔记。	0
我们依照法律法规的规定，将在境内运营过程中收集和产生的你的个人信息存储于中华人民共和国境内。	0
其中，设备唯一标识信息仅用于您在使用米哈游服务过程中，为您提供安全保障功能而收集并使用；	0
我们会立即响应您的注销申请，并在您符合注销条件的情况下，在15日内完成注销。	0
我们当且仅当您通过点击相机/语音搜索入口，或者以其他未来夸克可提供的方式唤起对应搜索功能时才会进行前述的权限调用，若您拒绝授权相机权限、相册读取权限或麦克风录音权限，您将无法唤起对应服务，但不影响其他功能使用。	0
3、终止运营：如果发生终止运营等情形，我们将会至少提前30天通知您，并在终止运营后对您的个人信息根据法律法规的要求进行处理。	0
b.广告统计：我们可能与业务的服务商、供应商和其他合作伙伴共享分析去标识化的设备信息或统计信息，这些信息难以或无法与您的真实身份相关联。	0
为向您提供更便捷、更优质、个性化的产品及/或服务，努力提升您的体验，我们在向您提供的以下附加服务中可能会通过开启系统权限以收集和使用您的个人信息。	0
如果我们存储发生维修或升级，我们会事先发出推送消息来通知您，请您提前允许我们消息通知。	0
4.5,在合理的范围内处理个人自行公开或者其他已经合法公开的个人信息；	0
你可以选择【立即下线】以退出该登录。	0
（3）为应对突发公共卫生事件，或者紧急情况下为保护自然人的生命健康和财产安全所必需；	0
除本隐私政策约定的情形之外，未经您同意我们不会主动共享您的个人信息至第三方。	0
为您提供安全购物的偏好设置;	0
2、您可以联系大众点评的客服电话进行反馈（大众点评网：10100011）。	0
我们使用的技术手段包括但不限于防火墙、加密（例如SSL）、去标识化或匿名化处理、访问控制措施等。	0
我们通过建立数据分类分级制度、数据安全管理规范、数据安全开发规范来管理规范信息的存储和使用；	0
我们承诺，前述应用方式不存在任何数据泄露给第三方或数据出境的可能性。	0
在线客服SDK,在线客服组件,提供在线客服相关服务,我行,手机号、位置信息、交易ID、客户性别、sessionID,录音、相机权限	0
(1),日志信息：例如登录日志、物品日志、操作信息、游戏对局信息、好友列表、游戏进程及游戏崩溃记录等，以便您能够在客户端查看您的游戏历史记录，同时用于客服投诉处理及其他游戏安全分析（例如检测盗版、外挂、作弊等不当行为）。	0
（2）关联公司：其他耐克实体，为了本隐私政策所述目的并在本隐私政策条件约束下共享。	0
在数据安全传输方面，我们采用了传输层安全协议等密码技术，通过Https等方式防止传输链路被窃听、截取，以建立安全的隐私数据环境，保证数据的私密性和完整性；	0
2.,内容推荐管理：您可以自主选择您喜欢的观看内容和调整您的观看喜好。	0
（三）如果我们发现自己在未事先获得可证实的监护人同意的情况下收集了未成年人的个人信息，则会设法尽快删除相关数据。	0
在法律要求或允许的范围内，为了保护我行及我行客户或社会公众的利益、财产或安全免遭损害而有必要提供您的个人信息给第三方。	0
为了提供服务及改进服务质量的合理需要，我们还可能使用的您的其他信息，包括您与客服联系时您提供的相关信息，您参与问卷调查时向我们发送的问卷答复信息。	0
请知悉，根据适用的法律，若我们对个人信息采取技术措施和其他必要措施进行处理，使得数据接收方无法重新识别特定个人且不能复原，则此类处理后数据的共享、转让、公开披露无需另行向您通知并征得您的同意。	1
同时，我们还将按照监管部门要求，主动上报个人信息安全事件的处置情况。	0
我们建立了保障个人信息安全专门的管理制度、流程和组织。	0
如果您不希望我们为您推荐个性化的服务，您可在,【我的-设置-个性化推荐设置】中，通过点击“个性化广告推荐”按钮选择关闭个性化推荐服务。	0
位置信息属于敏感个人信息，您可以随时通过取消系统授权百度地图访问，停止我们对您的位置信息的收集，之后您可能将无法使用上述基于位置信息提供的相关服务或功能，或者无法达到上述基于位置信息提供的相关服务拟达到的效果，但不会影响您正常使用百度地图其他不基于位置权限即可实现的业务功能。	1
(1),您在注册Ark,Games游戏的账号或使用Ark,Games游戏服务时，向我们提供的信息；	0
（2）合法正当与最小必要原则：,共享的数据必须具有合法正当目的，且共享的数据以达成目的必要为限。	0
在以下情形中，您可以向我们提出删除个人信息的请求：	0
在您的孩子使用腾讯游戏服务的过程中，腾讯游戏仅会收集您同意我们收集的或您主动提供的有关您孩子的个人信息，以向您的孩子提供、优化我们的服务以及保障您孩子的账户安全。	0
我们会在本页面上发布对本政策所做的任何变更。	0
拒绝提供上述信息将会使您无法使用个性化推荐功能，但并不影响您正常体验其他功能。	0
根据相关法律法规及监管要求、国家标准，以下情形中，我们可能会共享、转让、公开披露用户信息无需事先征得您授权同意，但是您明确拒绝或者处理该信息侵害您重大利益的除外：	1
（6）出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人授权同意的；	0
15.百度音视频直播,SDK：为了您能够使用直播观看功能，包括进入直播间、发送弹幕、收藏、关注等行为，我们使用了百度音视频直播,SDK，需要收集并展示您上传的信息内容包含您的评论、您的昵称、头像以及其他发布的内容，需要您授权以下内容的访问权限：相机、摄像头、照片、麦克风、通讯录、位置信息、设备信息、日志信息、读取/写入外部存储卡、手机状态和身份、位置信息、WLAN连接状态权限。	0
您也可以登录《网易用户个人信息服务平台》联系我们，进行撤回授权操作。	0
（2）为履行法定职责或者法定义务所必需；	0
为了您的信息安全，我们已与第三方SDK服务商进行数据安全保密协议约定，合作公司会严格遵守我们的数据隐私和安全要求。	0
我们通过培训课程和考试，不断加强员工对于保护个人信息重要性的认识。	0
在您授权同意我们使用地理位置权限后，我们会收集您的地理位置信息，用于匹配最适合的游戏服务器，以便您与附近的玩家匹配、聊天互动等。	0
•设备信息,可用于识别你设备的数据,,如设备识别信息（设备型号、设备名称、序列号、设备MAC地址、操作系统类型、IMEI）、Android,ID、Android,OAID、IDFA、OpenID、GUID、SIM卡IMSI信息等在内的描述个人常用设备基本情况的信息。	0
在您使用上述功能的过程中，我们会收集包括您的收藏及添加购物车的记录、关注关系、分享历史在内的服务日志信息用于实现上述功能及其他我们明确告知的目的。	0
为保障为您提供的服务顺利完成，我们可能会将您的个人信息共享给我们的合作伙伴，包括配送业务、技术服务、支付服务、金融业务服务等的供应商、服务合作商、第三方商家等，其中可能包括您的联络信息、订单信息、支付信息、地址信息等。	0
对于经父母或监护人同意使用我们的产品或服务而收集未成年人个人信息的情况，我们只会在法律法规允许、父母或监护人明确同意或者保护未成年人所必要的情况下使用、共享、转让或披露此信息。	0
这些功能可能会收集您的相关信息（包括您的日志信息），并可能在您的电脑装置,cookies，从而正常运行上述功能；	0
（1）为订立、履行你作为一方当事人的合同所必需，或者按照依法制定的劳动规章制度和依法签订的集体合同实施人力资源管理所必需；	0
（3）申请书签字环节：当您使用我行“超级柜台”办理业务需要在业务申请书上签字时，您需要向我行提供或授权我行收集您的指纹影像、签字笔迹信息。	0
如我行破产且无承接方的，将对所持有的个人信息进行删除处理。	0
为你推荐、展示、推送你可能感兴趣的内容或帐号：我们可能会利用此类技术了解你的偏好和使用习惯，进行数据分析，以改善产品服务、推荐用户感兴趣的信息或功能，并优化你对广告或内容的选择。	0
其他爱彼迎用户可能能够看到您在关联的社交网络服务上列出的与他们相同的任何学校、家乡或者其他群组；	0
当您在游戏中通过文字、图片、语音及其他方式与其他玩家进行互动时，我,们可能会收集并保存您发送的上述信息内容用于过滤色情、暴力、政治、辱骂、恶意广,告等不当内容，以此净化游戏环境，维护健康的上网环境。	0
关联公司如要改变个人信息的处理目的，将再次征求您的授权同意。	0
如您希望暂时不再使用服务内容推荐功能，您可以通过“我的-设置-智能推荐设置”进行关闭。	0
在数据访问和使用的安全控制方面，我们实施了严格的数据权限控制机制对处理您的个人信息的行为进行监控，避免数据被违规访问和未授权使用。	0
当您发现他人不正当地收集或使用您的信息时，可通过本政策“如何联系我们”章节所列的反馈渠道联系我们。	0
4、您的个人信息经匿名化处理后将形成可以使用及流通的数据，高德对此类数据的保存及处理无需另行通知并征得您的同意。	0
我们使用其他公司、代理商或承包商(“服务供应商”)代表我们提供服,务或协助我们向您提供服务。	0
如果变更的条款会削减您的权利或增加您的义务（即发生“重大变更”），我们还会提供更为显著的通知（包括在产品或服务的主页面或消息通知）等方式告知您。	0
2.2,满足您的个性化需求。	0
在锁屏场景中，用于获取图片进行分享；	0
关联公司如要改变上述个人信息的处理目的，将再次征求您的授权同意。	0
我行会使用受信赖的保护机制防止数据遭到恶意攻击；	0
我们通过培训课程和考试，不断加强员工对于保护个人信息重要性的认识。	0
您可以通过删除信息、关闭设备功能、在京东网站或软件中进行隐私设置等方式改变您授权我们继续收集个人信息的范围或撤回您的授权。	0
在您通过向我们提出投诉、建议或进行反馈时，为便于与您联系、尽快帮助您解决问题或记录相关问题的处理方案及结果，我们可能会收集您与我们的通信或通话记录、您提供的账号信息、您提供的联系方式信息、您为了证明相关事实提供的信息。	0
2.3.3,如果您所在企业的企业管理员选择使用您所属企业的企业微信账号为您开通腾讯会议服务，企业管理员将授权腾讯会议使用您在企业微信中的唯一id、名称、头像。	0
如比对结果不符或用户拒绝验证，我们将统一视作12周岁及以下未成年人，纳入相应的防沉迷监管。	0
（1）当你使用剪映及相关服务时，为了保障软件与服务的安全运行、运营的质量及效率，我们会收集你的硬件型号、操作系统版本号、设备标识符（Android端：如Android,ID、GAID、GUID等；	0
（4）支付功能：当您使用在线支付功能购买平台各类商品或服务时，可能会涉及到的第三方SDK包括：支付宝SDK、微信SDK，此类SDK收集的信息包括：,支付受理终端信息、唯一设备识别码（如设备的MAC、BSSID、SSID、SIM卡序列号、硬件序列号Build.Serial、设备屏幕密度、IMEI、IMSI）、硬件设备型号、终端系统类型、软件安装信息、使用的软件版本信息、软件语言设置信息、互联网协议地址（IP地址）、移动网络信息（如Wi-Fi信息）、所在的地区、网络日志和网络使用习惯以及您使用财付通服务的操作行为记录、应用列表（包括当前已安装应用软件列表、当前或最近运行的软件列表和运行中的进程），当您使用相应的SDK时会在初始化SDK后，SDK通过自己逻辑调用系统API获取。	0
（4）你可以在【我的】-【关注】访问、查询关注的帐号信息，在关注列表点击相应帐号后的“已关注”按钮可以选择取消关注该帐号；	0
4、出于维护您或其他个人的生命、财产重大合法权益但又很难得到本人同意的；	1
当您有其他的投诉、建议或相关问题时，请通过【我的-设置-意见反馈】与快影联系。	0
您在使用我们的服务时，我们可能向您发送电子邮件、短信、资讯或推送通知。	0
如比对结果不符或用户拒绝验证，我们将统一视作12周岁及以下未成年人，纳入相应的防沉迷监管。	0
客服电话：4008813311	0
（17）当您使用收支记录、我的账本、月度账单、年度账单功能时，我行将根据您上一自然月/上一自然年的资产概况、理财收益、账户收支、转账操作、账本设置及您在手机银行功能使用情况等进行分类和统计，以便于您更加直观了解收支和上一自然月/上一自然年相关资产等概况。	0
为了保障通话质量，确保纠纷得到妥善解决，我们可能会保存您与我们的沟通记录，包括通话记录、您提供的与您的争议解决相关的信息，您使用或提供的联系方式。	0
7.以下情形中，您可选择是否授权我行收集、使用您的个人信息：	0
6),在“授权管理”中对相应的敏感权限进行管理。	0
(3),COOKIES或同类技术有助于我们根据您的信息，向您提供您可能更感兴趣的广告而非进行普遍的广告投放。	0
若您拒绝我们收集此类信息，我们将无法为您提供相关功能和服务，但不会影响您对产品或服务基础功能的使用。	1
我们使用SSL进行数据加密传输，对敏感数据进行AES加密存储，对隐私信息使用MD5\SHA-256\SHA-1等算法进行匿名化处理等相关合理可行的手段保护您的个人信息并使用安全保护机制防止您的个人信息遭到恶意攻击。	0
4、有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的；	0
1.6.2.,在您成功下单后，若商品系第三方卖家提供的或商品需要第三方配送，我们为了顺利、安全、准确向您完成货物的交付及配送，商家及第三方配送公司在发货及配送环节内不可避免地会获知您的相关配送信息（包括收货人姓名、收货地址及其联系电话在内的个人信息）。	0
5.当您在融e行中使用第三方提供的服务时，第三方可能会通过融e行获取您的昵称、头像等公开信息；	0
5）基于通知权限的相关功能：为向您提供展示推送消息、作品评论送花、关注的直播歌房开播等最新消息服务，我们需要获取您的通知权限以实现以上目的。	0
(3)在您授权允许我们打开您的位置权限后，为发现、定位和排查行为异常，我们需要获取或更新您的设备标识信息、位置信息、操作行为。	0
(1),您还可以通过以下路径在百度文库注销您的帐号：【我的】,-,【设置】,-,【帐号管理】-【帐号注销】。	0
例如，我们会请求您对跨境转移个人信息的同意，或者在跨境数据转移之前实施数据去标识化等安全举措。	0
(5),用于第三方授权服务，包括Ark,Games游戏认可的第三方账号登陆；	0
我们收集您的上述信息是为了帮助您完成扫描全能王账户的注册，保护您的账户安全，如您不提供这类信息，我们将无法为您创建并正常向您提供服务。	0
我们不会收集和存储您的完整银行卡信息，但我们需要将您的订单号与交易金额信息与这些支付机构共享以实现其确认您的支付指令并完成支付。	0
2.,与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；	1
拨打客户服务热线：+86(10)52817668；	0
我们将及时将事件相关情况以APP推送通知或发送邮件等方式向您告知。	0
1.12,当您参与我们举办的产品营销和推广调研活动时，我们可能通过问卷或邀请您主动填写的方式，收集您的姓名、通信地址、联系方式或其他您主动填写的信息，以便向您兑现和发放活动奖励。	0
（2）如你仅希望使用剪映的基本功能服务，你可在初次同意“剪映”个人信息保护指引弹窗之前同时关闭“个性化内容推荐”和“个性化广告推荐”进入基本功能模式；	0
（2）,广告统计分析：我们的关联方、业务的服务商、供应商以及进行推送/推广、广告投放、分析的合作伙伴可能需要使用你的设备、网络、广告点击、浏览、展示以及广告转化数据等信息，我们可能也会与前述合作方使用上述信息，用于分析、衡量、提升广告和相关服务的有效性。	0
如您不希望接收此类邀请信息，您可以按照我们提示的方式选择退订。	0
针对我们专门面向14周岁以下的儿童的产品和服务或产品和服务的部分功能板块，或需要用户输入生日、年龄信息等能识别用户年龄的产品或服务，如注册或使用这类产品或服务，我们会要求用户填写个人生日信息，以识别该用户是否为14周岁以下的儿童，并按照法律法规的规定，在获得监护人同意之后才允许儿童继续使用相关产品或服务。	0
您可以通过上述“（一）查阅、更正和补充您的信息”列明的路径删除您的部分信息，或申请注销账户删除您的全部信息。	0
9),出于公共利益开展统计或学术研究所必要，且其对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的；	1
如我行决定响应您的删除请求，我行还将同时通知从我行获得您的个人信息的实体，要求其及时删除，除非法律法规另有规定，或这些实体获得您的独立授权。	0
帐号注销后您已发布的所有内容将转为匿名发布，如需删除内容，请在申请注销前自行处理。	1
您可以在沁游游戏各产品【设置】界面随时查看该产品个人信息收集和使用规则，包括但不限于本政策、《第三方信息共享清单》等。	0
一旦您注销百度帐号，将无法使用百度公司全线用户产品的服务，因此请您谨慎操作。	0
对合作第三方的基本情况我们会在合作前进行严格的安全影响评估与安全监测。	0
我们的产品、网站和服务主要面向成人。	0
您同意并继续使用,Keep,App,，即意味着您同意本政策（含更新版本）的内容。	0
当您开启设备定位功能并使用小红书基于地理位置提供的相关服务（含内容推荐、内容发布、购物编辑收货信息、资料编辑）时，我们可能会通过弹窗获得您的单独同意后收集有关您的地理位置信息。	0
2）当您使用音响、耳机等具备媒体控制功能的媒体播放设备播放内容时，您可以主动通过双击等指令（具体以媒体播放设备指令为准）关联启动最近一次使用的多媒体应用，如果您最近一次使用的媒体应用为我们产品或服务时，则我们的产品或服务可以被指令唤醒。	0
我们会在采用行业通用的安全技术前提下，委托这些合作伙伴处理与广告投放、覆盖面和有效性相关的信息。	0
为实现身份认证的目的，您同意并授权我们可能以自行或委托第三方向有关身份认证机构（如个人征信机构、政府部门等）提供、查询、核对您的前述身份信息。	0
2),您可以通过微信小程序腾讯健康系统查询您用于登录腾讯游戏的微信帐号或QQ账号对应的实名信息（姓名、身份证号）。	0
（1）广告、分析服务类的授权合作伙伴。	0
5、,代理产品：我们的业务包含代理发行的游戏产品，我们可能与开发主体或相关第三方共享您在游戏中产生的日志及相关信息（如登录日志等），用于游戏安全分析，完善游戏服务，进一步优化用户的游戏体验。	0
1.3您还可以视本游戏产品具体情况选择填写性别、生日、星座、城市、上线习惯及其他资料以完善您的游戏账号资料，这类账号资料将在本游戏内您的个人名片页面、【客栈-好友】页面进行展示（我们会根据您填写的生日信息在前述页面展示您的年龄），以实现更好的社交体验，您可以自行选择是否填写及是否展示，我们不会将此类信息与您个人身份关联并进行处理。	0
如您为未成年人，请您的监护人仔细阅读本政策，并在征得您的监护人同意的前提下使用我行的服务或向我行提供信息。	0
按照法律法规要求，以下情况中，我们将无法响应您的更正、删除、注销信息的请求：	0
我们采取严格的数据使用和访问制度，确保只有授权人员才可访问你的个人信息，并适时对数据和技术进行安全审计。	0
当您向知乎提起投诉、申诉或进行咨询时，为了方便与您联系或帮助您解决问题，我们可能需要您提供姓名、手机号码和/或电子邮箱及其他联系方式，并可能使用这些信息与您取得联系。	0
（4）出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；	1
2.与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；	0
我们收集的有关您的信息和资料将保存在我们及（或）其关联单位的服务器上，这些信息和资料存储于中华人民共和国境内。	0
我们并没有在此环节收集您的身份证信息。	0
如果您不同意更新后的隐私政策，您必须停止访问或使用本软件。	0
（2）,您自行提出的；	1
如我们需要共享您的个人敏感信息，我们会再次征求您的授权同意。	0
一般而言，我们仅为实现目的所必需的合理时间保留您的个人信息，超出保留时间后，我们会根据适用法律的要求及时删除您的个人信息或进行匿名化处理。	0
在支付过程中，我们可能会收集您的第三方支付渠道的user,ID（例如支付宝user,ID、微信open,ID、QQ钱包open,ID或银行卡信息）（敏感个人信息）。	0
●,与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等有关的；	0
具体注销帐号的方式，请您参阅《咪咕用户服务协议》相关指引。	0
1),您可以在本产品内的【主界面/游戏中/排行榜/结算界面-个人头像】中查询和访问您的账号基础信息（账号头像、昵称，以及其他您选择填写的个人信息）、游戏历史信息（如角色等级、成就、战绩，以及产品特定的游戏信息）。	0
要求其严格遵守我们关于数据隐私保护的措施与要求，包括但不限于根据数据保护协议、承诺书及相关数据处理政策进行处理，保障数据安全。	0
如您拒绝提供上述信息，将使您无法享受残障用户专享服务，但不影响您正常使用喜马拉雅的其他功能。	0
我们会与共享的对象签署严格的数据保护协议，要求他们按照我们的说明、本隐私权保护政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息。	0
拒绝授权后，建行生活平台将无法针对系统的设置进行修改。	0
您在美团上预订/下单机票、火车票、汽车票、酒店、景点门票、民宿、跟团旅行、医疗、学生专享等服务，或者办理手机卡或签证等业务时，您可能需要根据有关法律规定和相关方要求（票务、酒店、旅行社及其代理方等）提供您的实名身份信息（包括但不限于您的身份证、军官证、护照、驾驶证、学生证等载明您身份的证件照片、复印件、号码等）、联系人信息（姓名、性别、电话号码等）、电子邮箱地址（用于确认订单信息等）、个人照片（用于初诊等）、同行人信息、紧急联络人信息等。	0
我们可能会将上述信息与来自我们其他服务的信息结合，通过算法分析后向您进行个性化推荐、展示或推送您可能感兴趣的特定短视频信息或服务。	0
6.2.2,自主订阅所需信息：,在关注功能中会根据你主动选择关注帐号进行展示，你可以自主选择关注或取消关注。	0
您可以在本产品内的【设置-其他】界面随时查看产品个人信息收集和使用规则，包括但不限于本指引、《第三方信息共享清单》，以及产品敏感权限使用规则和授权情况。	0
您也可以通过注销账号的方式，撤回我们继续收集您个人信息的全部授权。	0
4),所收集的个人信息是您自行向社会公众公开的；	1
23.当您使用本APP过程中出现性能问题时，我们使用听云SDK获取您的位置信息权限，用于收集崩溃日志，优化客户端运行效率。	0
这类信息在结合使用期间，将作为您的个人信息按照本政策处理与保护。	0
（9）您可以通过中国农业银行微信公众号缴纳养老金，我行需要收集您的身份证号码。	0
如果您认为我们未经家长/监护人同意和确认而持有任何儿童的任何个人信息，请联系我们的数据保护官，以便我们可以立即调查并删除此类个人信息。	0
3、,为订立、履行您作为一方当事人的合同所必需的情况下的共享：为保障游戏运行并实现特定功能，游戏中部分服务由我们的关联方或其他第三方提供服务。	1
您可以直接访问网络平台的设置功能，删除您的信息，包括您的昵称、头像、生日、性别、邮箱、收货地址等；	0
1.当您通过快影和其他用户进行社交互动（例如收藏等产品功能）时，我们会收集您收藏的内容并向您展示内容。	0
1、与第三方SDK共享：为保障虎牙直播App相关功能或服务的实现，我们接入了第三方SDK服务。	0
7）根据您要求签订和履行合同所必需的；	0
·,当您使用帮助与反馈功能时，为便于您反馈在使用QQ浏览器中所遇到的问题，我们将收集您的设备信息（GUID、MAC地址）、账号信息、网络情况、应用版本、访问页面，并申请您的存储权限。	0
8.2.2,为遵守法院判决、裁定或其他法律程序的规定；	0
6、从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开渠道；	1
个性化推荐：我们将基于标签信息以及您在百度地图内的搜索、浏览等使用行为信息、设备信息和位置信息，以便向您推荐您可能更感兴趣、相关性更高的内容。	0
请您注意，您开启任一权限即代表您授权我们可以收集和使用相关个人信息来为您提供对应服务，您一旦关闭任一权限即代表您取消了授权，我们将不再基于对应权限继续收集和使用相关个人信息，也无法继续为您提供该权限所对应的服务。	0
（1）功能性：基本网站功能需要使用这些,cookie，因此这些,cookie,始终处于启用状态。	0
根据相关法律法规的规定，共享、转让经去标识化处理的信息，且确保数据接收方无法复原并重新识别信息主体的，不属于信息的对外共享、转让及公开披露行为，对此类数据的保存及处理将无需另行向您通知并征得您的同意。	0
为了您的账号与系统安全，优化服务质量，我们可能从第三方客服SDK接触并间接收集您的个人信息，包括您的设备信息和您与客服的沟通内容（包括文本、图片、音视频、通话记录形式）。	0
为了创建灵犀互娱账户您需要至少向我们提供您的手机号码、手机验证码/密码。	0
您可以根据自己的偏好管理或删除Cookie。	0
但是，根据相关法律法规及国家标准，以下情形中，我们可能会共享、转让、公开披露个人信息而无需事先征得您的授权同意：	1
该等信息一经删除，不可恢复。	1
2.8,从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；	0
按照法律法规的相关规定，我们或我们的第三方合作伙伴，可能通过放置安全的Cookie、标识符及相关技术收集您的信息，以便为您提供更好的用户体验和服务。	0
您可以清除计算机或移动设备上保存的所有Cookie，您有权接受或拒绝Cookie，您也可以通过浏览器设置管理Cookie。	0
您可以通过手机银行“我的-设置-安全中心-登录管理-指纹/面容登录”开启或关闭此功能。	0
原则上我们不会将您的个人信息转让给百胜中国以外的任何公司、组织和个人，但以下情况除外：	0
若拒绝上述使用仅会影响地理位置服务功能，但不影响其他功能的正常使用。	0
安全事件发生后，我们会以公告、推送通知或邮件等形式告知您安全事件的基本情况、我们即将或已经采取的处置措施和补救措施，以及我们对您的应对建议。	0
（8）为开展合法的新闻报道所必需的；	1
我们会对处理个人信息的员工进行身份认证及权限控制，并会与接触您个人信息的员工、合作伙伴签署保密协议，明确岗位职责及行为准则，确保只有授权人员才可访问个人信息。	0
同时，我们可能会利用,Cookie,向您展示您可能感兴趣的信息或功能，并优化您对广告的选择。	0
北京度友科技有限公司,法务部	0
依照法律法规的规定在合理的范围内从合法公开披露的信息中收集您的个人信息，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；	0
6）,用户没有提供其个人有效身份证件或者用户提供的个人有效身份证件与所注册的身份,信息不一致的，莉莉丝有权拒绝用户上述请求。	0
(2)您的基本资料信息，包括昵称、头像、生日、性别、所在地；	0
c.我们根据国家相关法律法规的规定保护未成年人的个人信息，只会在法律允许、父母或其他监护人明确同意或保护未成年人所必要的情况下收集、使用或披露未成年人的个人信息；	0
1.根据您的需求，在您明确同意的披露方式下披露您所指定的个人信息；	0
2）我们会根据您的观看记录、浏览偏好等特征向您展示广告。	0
为向你提供剪辑草稿、素材等的云存储、云备份及共享等功能及服务，我们会向你请求授权相册权限，如你拒绝授权，将无法使用前述功能，但不影响你使用剪映的其他功能和服务。	0
例如，我们使用加密技术（,例如,TLS、,SSL,）,、匿名化处理等手段来保护您的个人信息。	0
（6）,出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；	0
您可以使用微信、QQ或我们认可的其他账号（以下称“第三方账号”）注册和关联登录本游戏产品。	0
摄像头（相机）、相册（存储）权限，均不会默认开启，只有经过你的明示授权才会在为实现特定功能或服务时使用，你也可以撤回授权。	0
(6)为了验证您的身份信息，防止他人未经授权访问您的账号，我们会在您授权同意后，访问您的设备信息、微信OpenID。	0
如您不同意在产品中公开前述个人信息，可以自行根据产品内指引关闭。	0
一旦您泄露了前述信息，您可能会蒙受损失，并可能对您产生不利。	0
在下单过程中,您需至少提供您的收货人姓名、收货地址、收货人联系电话，对于部分特殊类型的商品和服务您还需要提供该商品或服务所必需的其他信息，例如涉及跨境交易时您需要提供您的身份证件信息以完成清关。	0
如存在其他共享您的个人信息或您需要我们将您的个人信息共享至第三方进行超越原授权目的使用的情形时，我们会直接或间接通过该第三方征得您对上述行为的明示同意。	0
邮编：310052。	0
(五)对外共享可能涉及的个人信息类型：设备识别码、软件版本信息；	0
对于经父母或监护人同意使用我们的产品或服务而收集未成年人，尤其是儿童的个人信息情况，我们只会在法律法规允许、父母或监护人明确同意或者保护未成年人所必要的情况下使用、共享、转让或披露此信息。	0
我们可利用COOKIES或同类技术来了解您使用我们的服务进行什么活动或哪些服务最受欢迎；	0
VIVO渠道SDK,所属公司：维沃通信科技有限公司,使用目的：识别渠道用户,数据类型：设备标识信息,官网链接：,https://dev.vivo.com.cn/home	0
在您使用人脸验证形式时，需要调用您设备的相机权限以获取认证人的面部生物信息，此为人脸识别所必须的系统权限，若您拒绝调用将无法使用人脸识别功能。	0
我们会采取一切合理可行的措施，确保您个人信息的安全性、完整性、真实性、有效性，例如：	0
10、登录虎牙直播App，进入“我的”→“我的身份”，查询粉丝徽章、我的守护、虎牙贵族、大神陪练、我的坐骑、我的形象等信息。	0
（2）为履行法定职责或者法定义务所必需；	1
拒绝授权后，上述功能将无法使用。	0
如果发生合并、收购、资产转让等交易，我们将告知你相关情形，按照法律法规及不低于本指引所要求的标准继续保护或要求新的控制者继续保护你的个人信息。	0
（3）我们根据国家相关法律法规的规定保护未成年人的个人信息，只会在法律允许、父母或其他监护人明确同意或保护未成年人所必要的情况下收集、使用、共享或披露未成年人的个人信息；	0
4、,与刑事侦查、起诉、审批或执行判决等直接相关的；	1
4),为订立、履行您作为一方当事人的合同所必需；	1
为保证QQ音乐部分会员服务在QQ浏览器APP上的正常提供，每次启动播放器，QQ音乐会将您的登录状态与会员状态同步至QQ浏览器，QQ浏览器会收到是或否的反馈信息，但不会存储该信息；	0
您可以在我们的产品或服务中直接申请注销账户。	0
（5）从合法公开披露的信息中收集信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；	1
1、钉钉企业组织用户：您可以登录最新版钉钉客户端，通过手机端-工作台-企业管理-其他更多设置-解散企业流程，根据界面提示操作；	0
如果您对本隐私政策有任何疑问、意见或建议，或您在使用高德产品或服务时，就您的个人信息的收集、使用、共享、查询、删除、更正等相关事宜有任何意见或建议，或您在使用产品或服务时遇到哪些问题，您都可以通过拨打高德客服电话4008100080,或通过发送邮件至gd.service@autonavi.com与我们联系。	0
您理解并知悉：我们需要通过Cookie或同类技术才可实现某些产品与/或服务，如您拒绝使用或删除Cookie或拒绝使用其他同类技术时，您可能将无法正常使用我们的相关产品与/或服务或无法通过我们的产品与/或服务获得最佳的服务体验。	1
如您选择由其他金融机构为您提供支付服务，我们还会将您的包括银行卡号、有效期在内的银行卡支付必要信息与您选择的相应金融机构共享。	0
（11）法律法规规定的其他情形。	0
（3）我们的主要运营主体的基本信息如下：上海玄霆娱乐信息科技有限公司，阅文集团旗下公司，成立于2004年8月26日，注册地址为中国（上海）自由贸易试验区碧波路690号6幢101室、201室，常用办公地址为中国（上海）自由贸易试验区碧波路690号6幢。	0
如您在谨慎考虑后仍决定注销您的账号的，您可以在您使用的我们的产品与/或服务的相关功能设置页面或根据操作指引向我们提交注销申请，例如，您可以自行在“注销账户”页面（,“账号-设置-账号和安全-注销账户”）提交账户注销申请。	0
(1),用于广告相关服务，包括广告展示、广告数据监测/统计；	0
（4）在以下情形中，按照法律法规、国家标准的要求，我们将无法响应您的请求：	0
•,上述人脸识别验证主要是将用户真实面部信息与公安权威数据平台数据源进行比对，如二者比对结果一致，即成功通过认证，并按用户实际年龄段匹配相应的游戏时限。	0
浏览APP活动：获取您的日历权限，用于提醒您参与活动。	0
六、,服务的中止与终止,1.,用户有发布违法信息、严重违背社会公德、以及其他违反法律禁止性规定的行为，莉莉,丝有权立即终止对用户提供服务。	0
我行只会在法律法规及监管要求允许或者保护未成年人所必要的情况下使用、对外提供此信息。	0
您可以通过闲鱼社区为其他人订购商品及/或服务，您需要提供该实际收货人的前述个人信息，并确保已取得该实际收货人的同意。	0
一般而言，我们只会在法律法规规定或必需且最短的时间内保存您的个人信息。	0
为保障您的信息安全，我们努力采取各种符合业界标准的物理、电子和管理方面的安全措施来保护您的个人信息，建立数据分类分级制度、数据安全管理规范、数据安全开发规范来管理规范个人信息的存储和使用。	0
小米推送,米科技有限责任公司,于在小米,设备上推送消息,备标识信息、设备,设置信息、应用使用,信息、写入存储、获,取手机通话状态、获,取注册在这台设备上,的手机号,ttps://dev.mi.com/co,nsole/doc/detail?pId=,1822	0
为了必要/合理的业务的顺利开展、满足您的要求、履行我们在相关用户协议或本政策中的义务和行使我们的权利或遵守法律规定等目的，我们可能需要向部分合作伙伴共享您的信息，包括：（1）向提供数据服务（包括网络广告监测、数据统计、数据分析等）的合作伙伴共享日志信息、设备信息；	0
当你使用搜索时，我们会收集你的搜索关键字信息、操作日志记录。	0
为了提供服务及改进服务质量的合理需要，我们可能通过您注册、登录或使用高德地图时绑定的手机号主动与您联系，我们还可能使用您的其他信息，包括：软件运行界面、您与客服联系时提供的相关信息，您参与问卷调查时向我们发送的问卷答复信息。	0
1.18,如您为主播身份用户，需要进行收益提现，我们需要收集您的提现账号信息、身份证信息、提现记录信息以完成提现工作。	0
你可以在西瓜视频APP的【我的】-【设置】-【帐号与安全】-【帐号注销】、西瓜视频横屏版的【≡】-【设置】-【隐私】-【帐号注销】与我们联系申请注销你的帐号，我们将会在收到你的申请后及时进行处理，并在15个工作日或法律法规要求的时限内回复你的请求。	0
一般而言，我们只会在法律法规规定或必需且最短的时间内保存您的个人信息。	0
您可以自行在斗鱼平台提交帐号注销申请。	0
我们同时要求可能接触到您个人信息的所有人员履行相应的保密义务。	0
2）您使用钉钉服务或选购开通使用第三方应用服务时的订单交易信息，以便向您展示并便于您对订单进行管理。	0
您可以选择在上传、发布和共享相关信息前清除可能导致个人信息公开的内容。	0
此处仅为权限相关说明，我们将在您使用特定产品功能时，向您申请使用该功能所必须的权限，如您不同意开启该权限，请点击“不允许”，或您希望撤回授权的，您可在设备的设置功能中关闭您已授权的权限。	0
我们同时要求可能接触到您的个人信息的所有人员履行相应的保密义务。	0
请您理解，当您执行上述操作后，我们将无法继续为您提供撤回同意或授权所对应的服务，但不会影响此前基于您的授权已经开展的个人信息处理。	0
（1）,与我们履行法律法规规定的义务相关的；	0
为了实现从分享的链接安装或快速跳转到咪咕视频指定内容，并对分享来源效果进行统计分析，咪咕视频启动时会调用您的剪切板功能，读取分享的链接信息，剪切板权限并不需要手动授权，但在部分手机上您可以选择在手机的系统设置-权限管理内关闭该权限。	0
b.,第三方账号登录功能：为给您提供第三方账号登录的功能，第三方SDK服务商可能会获取您的必要设备信息、网络相关信息；	0
为提高我们在安全管理和技术科研能力，促进服务安全和技术水平，以便为用户提供更优质的服务，我们会在合理必要的范围内，确保目的正当和数据安全的前提下，与研究机构、科研院所、高校等机构共享经去标识化或匿名化处理后的数据。	0
请您知悉，根据适用的法律，我们可能对收集的个人信息进行去标识化后的研究、统计分析、预测、大数据计算等，用于帮助评估、改善、设计我们提供的各类产品和服务，以便我们提供更加准确、个性及便捷的服务，或为商业决策提供产品和服务支撑及开展运营活动等。	0
当您使用QQ或微信关联登录腾讯视频且使用VIP会员相关功能时，如使用亲密付功能帮好友开通会员、使用VIP会员页面查看内容推荐，我们可能因提供该服务所必要收集并向您展示您微信或QQ的好友信息。	0
2、,我们还设立了个人信息保护专职部门，您可以通过privacy_lx@linzgxigames.com与我们联系（请您注明具体相关的游戏产品，并说明具体事实情况），办公地址：广州市天河区高普路38号621房。	0
如特定的产品和服务存在个性化推送的信息，请您查阅该产品和服务具体的隐私保护指引获取更能多的信息、或关闭个性化推荐。	0
目前我们不存在向境外提供您的个人信息的场景。	0
个人信息查阅与管理：您可以通过“我的”-右上角点击进入“设置”-“隐私管理“，进行个人信息的查阅与管理。	0
1.手机/电话权限（IMEI权限、IMSI权限、MAC地址权限、手机号权限）：权限用于允许SDK获取用户标识，针对单媒体的用户，允许获取权限的，投放定向广告	0
目前，除了向第三方调研机构收集游戏调研信息，以帮助我们改进游戏产品以及提供相关服务之外，我们不会主动从腾讯集团外的第三方获取您孩子的个人信息。	0
1.13.3.,当您使用AI朗读、链接识曲功能、接收被分享的信息、参加活动等情形下，酷狗客户端需要在本地访问您的剪切板，读取其中包含的文字、链接、口令码信息。	0
4、为公共利益实施新闻报道、舆论监督等行为，在合理的范围内处理个人信息；	0
7、响应个人信息主体的请求将导致个人信息主体或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的;	1
(6),出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；	0
（3）在法律法规允许的范围内，为维护学习通、您或其他学习通用户或社会公众利益、财产或安全免遭损害而有必要提供；	0
您可以了解我们主要接入的第三方SDK基本情况，各单项服务接入第三方SDK的情况可能有不同，如需了解具体单项服务接入第三方SDK的详细情况，请您前往对应的服务页面并查阅我们各单项服务的具体条款和相关页面。	0
1、在获取明确同意的情况下共享：获得您的明确同意后，我们会与其他方共享您的个人信息。	0
我们同时要求可能接触到您的信息的所有人员履行相应的保密义务。	0
如果您对本隐私政策或您的个人信息之使用有任何疑问或投诉，请发送电子邮件到,dataprotection@wechat.com,或写信到Buitenveldertselaan,1-5,,1082,VA,,Amsterdam,,the,Netherlands（收件人：法务部数据保护官），联系我们的数据保护官。	0
我们可能会收集和存储有关你如何使用我们的服务的详细信息，包括搜索查询。	0
我们可能申请使用以下权限：如：	0
同时，我们还将按照监管部门要求，主动上报个人信息安全事件的处置情况。	0
(2),基于法律法规、法律程序、诉讼或政府主管部门强制性要求下；	0
（2）在使用第三方帐号进行登录时，可能需要将实现登录所必需的信息在剪切板中写入与读取。	0
2、用于消息推送功能，包括手机厂商Push推送、特定事件提醒等；	0
我行全称：中国建设银行股份有限公司，注册地址：中国北京西城区金融大街25号，邮编100033。	0
我们会通过安全的方式存储您的信息，包括本地存储（例如利用APP进行数据缓存）、数据库和服务器日志。	0
对于那些与法律法规要求相悖、无端重复、需要过多技术手段（比如需要开发新系统或者从根本上改变现行惯例）、给他人合法权益带来风险或者非常不切实际的请求，我们可能会予以拒绝。	1
1.1.2,为满足《国家新闻出版署关于防止未成年人沉迷网络游戏的通知》、《关于进一步严格管理切实防止未成年人沉迷网络游戏的通知》等相关法律法规政策及相关主管部门的实名制要求，您在注册账号或使用米哈游服务时需要向我们提供姓名、电话号码及身份证明，该类信息属于敏感信息，拒绝提供实名认证信息将会导致您无法登录或在游戏过程中受到相应限制。	0
公司名称：北京星河时代信息技术有限公司	0
】代表我们来处理用户信息，但我们会通过书面协议、现场审计等方式要求受托公司遵守严格的保密义务及采取有效的保密措施，禁止其将这些信息用于未经用户授权的用途。	0
在您使用该服务的过程中可能会需要进行支付，在支付过程中，,我们可能会收集您的第三方支付帐号(例如支付宝帐号、Apple,Pay,帐号或其他形式的银行卡信息)。	0
例如：在WPS,Office移动客户端【我,-,设置,-,智能推荐】中设置是否允许我们根据历史记录推荐相应内容。	0
如比对结果不符或用户拒绝验证，我们将统一视作12周岁及以下未成年人，纳入相应的防沉迷监管。	0
8）,为开展合法的新闻报道所必需的；	0
我们将在提供服务所需的期限内保存您的个人信息，但法律法规对保存期限另有规定、您同意留存更长的期限、保证服务的安全与质量、实现争议解决目的、技术上难以实现等情况下，在前述保存期限到期后，我们将依法、依约或在合理范围内延长保存期限。	0
我们可能与各类第三方平台进行合作，使您可以在菜鸟App中查看这些第三方平台上下单或发货的包裹的物流状态。	0
以上所读取的通讯录内容仅用于当次操作和手机本地使用，不会在我行后台留存。	0
如果您拒绝同意我们从第三方获取您授权共享的信息，您将无法通过微信、QQ、微博的方式注册账号并登录，也无法借助该第三方账户实现游戏数据的同步。	0
4.为了便于您在APP内直接拨打电话，我们需要获取您拨打电话权限，如您不授权该权限将不能使用所对应的功能服务。	0
如您想获取我们所收集的关于您个人基本资料、行程信息的副本，您可以通过客服与我们取得联系，我们将在15日内回复您的获取请求。	0
同时，我们可能会利用,Cookie,向您展示您可能感兴趣的信息或功能，并优化您对广告的选择。	0
当您需要获取您的个人信息副本时，您可以通过米哈游通行证账号系统https://user.mihoyo.com查询到您的个人信息绑定情况，并对相应信息进行副本获取。	0
在您注销账号后，我们将停止使用并删除上述信息。	0
c.我们可能使用您的账户信息、设备信息、服务日志信息以及我们关联公司、合作方在获得您授权或依法可以共享的信息，用于判断账户安全、进行身份验证、检测及防范安全事件。	0
我们可能需要您授权消息推送权限用于向您发送相关内容，如您不希望收到这些信息，可以退订短信、通过本APP“我-设置-通用-业务推荐”的路径进行取消。	0
当您使用社交产品明星房会在预约明星空降提醒、饭团明星空降预约、会员活动和会员频道的预约、直播预约、频道-即将上线板块预约时，我们会获取您的设备日历权限、并收集您的日历信息。	0
对于违规员工，我们会严格按照度友公司内部管理制度及相关法律法规规定追究法律责任。	0
在您使用视频下载功能时，需要调取您设备的存储权限（Android系统），以便缓存播放视频，此为下载功能的必需权限，拒绝授权将无法正常缓存视频。	0
5.5,随着我们业务的持续发展，我们有可能进行合并、收购、资产转让等交易，我们将告知您相关情形，按照法律法规及不低于本指引所要求的标准继续保护或要求新的控制者继续保护您的个人信息。	0
您可以前往中国联通当地营业厅、访问https://www.10010.com网上营业厅或使用中国联通APP在（我的-设置-用户权限信息）中进行设置，关闭部分功能选项从而撤销部分授权；	0
完成账号注销后，除法律法规或本协议另有规定外，您在该账号下的个人信息将进行删除或匿名化处理，且此前已关联该账号的相关产品与服务将不再关联。	0
超出上述期限后，我们将删除您的个人信息。	0
随着业务的持续发展，我们将有可能进行合并、收购、资产转让，你的个人信息有可能因此而被转移。	0
除本《隐私政策》规定的情形之外，我们不会主动分享、转让、披露您的个人信息至米哈游以外的第三方，如存在其他分享、转让、披露您的个人信息或您需要我们将您的个人信息分享、转让、披露至米哈游以外的第三方情形时，我们会直接或确认该第三方征得您对上述行为的明示同意。	0
（9）法律、行政法规规定的其他情形。	0
我们向您承诺，我们会以最大努力保障您的个人信息安全并严格要求支付宝对您的个人信息保密，只以实名认证之目的获悉和使用，不得对无关方泄露或做其他任何用途。	0
6.5.4,与刑事侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；	0
您可以清除计算机上保存的所有Cookie，大部分网络浏览器都设有阻止,Cookies,的功能。	0
我们不会把自动收集的日志数据与我们收集的其他信息进行关联，您可以通过清除浏览器/游戏的缓存方式清除这些信息。	0
汇聚融合：您同意我们将通过我们自身或受托方技术对您在本服务中主动或被动提供的个人信息进行汇聚融合、识别分析、数据画像或进一步加工，并形成多种类及不同颗粒度的能够反映您的行为习惯、兴趣爱好或者信用状况等特征的标签信息（以下简称“标签信息”），我们会将标签信息用于具体的场景和目的中进行自动化决策，向您推送个性化展示的信息和/或商业营销信息。	0
除以下情形外，未经监护人的同意，我们不会与网易之外的任何第三方共享儿童的个人信息：	1
（2）单位用户注册：单位用户注册需提供个人姓名、登录账号（学号/工号）以便单位进行管理和统计，注册所需信息由单位管理者征集并进行统一录入，完成账户注册。	0
3）我们会根据您使用本软件的频率和情况、故障信息、性能信息等分析我们软件的运行情况，以确保服务的安全性，并优化我们的软件，提高我们的服务质量。	0
(2),为履行法定职责或者法定义务所必需；	1
（1）履行法律法规规定的义务相关的；	1
为了进一步提高实名认证的精准度，最大限度防止未成年人冒用他人身份信息，腾讯健康系统可能在部分游戏针对部分用户（以具体游戏策略为准）在特定场景下（如在您登录游戏时，或在游戏过程中包括有关游戏充值、消费或交易时）启用人脸识别验证身份，启用人脸识别时，腾讯健康系统会对您当前登录并使用的微信或QQ帐号（视您登录的帐号）进行核验，并需要收集您的真实身份信息用于身份核验。	0
您可以清除计算机上保存的所有,Cookie，大部分网络浏览器都设有阻止,Cookie,的功能。	0
1.19,当你使用QQ的收藏或“设为精华”功能来储存各类信息时，该等信息将被上传并存储在我们的服务器中，以便你在其他设备上登录QQ时使用该等信息，这是实现收藏功能所必需的。	0
在开屏广告页面，我们可能会收集您的加速度传感器信息，用于方便您通过摇一摇进入广告落地页。	0
如必须公开披露时，我们会向您告知此次公开披露的目的、披露信息的类型及可能涉及的敏感个人信息，并征得您的明示同意。	0
•权限信息,设备里的权限信息，包括通讯录信息、位置信息、相机、手机相册等。	0
如我们需要超出上述范围收集和使用儿童个人信息，我们将再次征得监护人的同意。	0
1．我们遵照法律法规的规定，对信息的分享进行严格的限制，除以下情形外，未经您同意，我们不会与任何第三方分享您的个人信息：	0
此外，我行还会收集您的相关收付款交易记录以便于您查询。	0
如果您不同意授权或拒绝我们获取上述信息，您将无法通过第三方账号注册或登录产品，但不影响您正常使用产品的其他功能。	0
同时，对接收个人信息的公司、组织和个人，我们会与其签署严格的保密协议，或要求其按照我们的Wink个人信息保护政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息。	0
我们承诺：共享您的个人信息时，系基于合法正当目的，且共享的个人信息仅以达成必要目的为限。	0
成长守护平台可以帮助家长或监护人随时了解孩子的游戏情况，设置消费限额以及每天的游戏时长和时段，协助未成年人的家长或监护人保护未成年人免受不良游戏习惯的伤害。	0
如您拒绝提供部分功能或服务所需信息，您可能无法使用该部分功能或服务，但这不影响您正常使用建行生活平台的其他功能或服务：	0
a.当您在番茄免费小说App内进行相应表单（例如相关广告页面）的填写，如涉及地理位置信息，为方便您无需进行手动填写，我们会申请地理位置权限，并帮助您自动填写所对应的城市/区县。	0
我们努力使用简明易懂的表述，向您介绍我们的隐私政策，以便您轻松掌握我们的信息处理全过程。	0
您还可以选择为常用地址加注标签（如家、公司等），以便于此后的查找使用。	0
我们会以通告的形式发布对本政策所做的任何变更。	0
除以下情形外，未经您另行同意，我们不会与网易之外的任何第三方共享您的个人信息：	1
为便于与您联系、尽快帮助您解决问题或记录相关问题的处理方案及结果，我们可能会保存您与我们的沟通、通信/通话记录及相关内容（包括账号信息、订单信息、您为了证明相关事实提供的其他信息，或您留下的联系方式信息），如果您针对具体订单进行咨询、投诉或提供建议的，我们会使用您的账号信息和订单信息。	0
（7）用于维护网易服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置网易服务的故障；	1
1、如果我们处理个人信息的行为违反法律法规；	0
（2）本隐私政策更新后，我们会在轻颜相机发出更新版本，并在更新后的条款生效前以适当的方式提醒你更新的内容，以便你及时了解本隐私政策的最新版本。	0
a.为订立、履行你作为一方当事人的合同所必需；	1
在您向他人寄件时，请确保已获得收件人的相关授权，确保顺丰有权依据本政策处理收件人的个人信息。	0
当我们要将您的个人信息用于本隐私政策未载明的其它用途，或将基于特定目的收集而来的信息用于其他用途时，会通过邀请您主动做出勾选的形式或通过电话沟通的形式事先征得您的同意。	0
●,您自行提出要求的；	0
（1）您将无法登录、使用注销账户，教师/家长/学生将无法通过注销账户与您联系；	0
请您了解并同意，在此情况下我们有权使用已经去标识化的信息；	0
我们只会共享必要的个人信息，且受本隐私政策中所声明目的的约束，如果我们共享您的个人敏感信息或关联公司改变个人信息的使用及处理目的，将再次征求您的授权同意。	0
1.,为订立、履行您作为一方当事人的合同所必需；	0
在符合我们的服务条款约定条件及国家相关法律法规规定的情况下，您可以用手机登录紫龙个人中心按照相应的要求提交账号注销申请，部分单项服务账号的注销可能需要您按照该项服务页面提示的具体指引进行操作。	0
但请您谅解，由于技术的限制以及风险防范的局限，即便我们已经尽量加强安全措施，也无法始终保证信息百分之百的安全。	0
只有在取得监护人对本指引和《儿童隐私保护指引》的同意后，您方可使用腾讯游戏服务。	0
我们会举办安全和隐私保护培训课程，制定并组织实施个人信息安全事件应急预案，定期组织内部相关人员进行应急响应培训和应急演练，使其掌握岗位职责和应急处置策略和规程。	0
求职者可以在我的>在线简历>点击姓名>微信号中添加或修改；	0
除此之外，我们不会收集和处理您剪贴板内的任何信息。	0
当您依据《中国境内商务旅行住宿服务附加条款》预订或提供中国境内的住宿服务时，您的信息会与爱彼迎信息技术（天津）有限公司共享。	0
2.,您有权更正/修改您的个人信息	0
如果您拒绝提供这些信息，您可能无法注册电子银行账号或无法正常使用我们的服务。	0
只有您同意各运营商《认证服务协议》和本政策后，我们才会获取此类信息并且我们仅在您同意的范围内为您提供便捷登录、创建账号及后续服务。	0
如果您通过语音导航使用话费充值功能，我行将读取全部通讯录内容以匹配姓名和手机号。	0
2）百度地图SDK：为了向您提供基于地理位置的服务，我行使用了百度地图SDK，需要获取您的定位信息、设备号（IMEI/Android,ID），用于实现定位功能。	0
以及我行会举办安全和隐私保护培训课程，加强员工对于保护个人信息重要性的认识。	0
当您通过百度帐号使用度小满金融、有钱花、度小满理财服务时，我们会向服务提供方（重庆度小满信息技术有限公司）共享您的帐号用户名、昵称、头像、绑定实名信息（例如：姓名、身份证件号码与手机号码）、帐号风险情况（含登录情况）、IP信息。	0
当你选择参加我们及我们的合作方举办的有关营销活动时，为保障你在联合活动中获得体验一致的服务，或委托合作方及时向你兑现奖励，我们与我们的合作方可能需要使用你的姓名、通信地址、联系方式、银行帐号等信息（不同活动中使用的信息可能存在差异，具体以活动规则为准）。	0
基于我们与通信运营商（中国电信/中国移动/中国联通）的合作，当您使用,“一键登录”功能时，经过您的同意，我们会使用运营商提供的功能，将您设备中的手机号码作为您的注册、登录账号并免于密码或动态验证码核验，为您提供快捷的注册、登录服务。	0
另外，您也可以清除软件内保存的所有Cookie。	0
同时，我们可能会利用,Cookie,向您展示您可能感兴趣的信息或功能，并优化您对广告的选择。	0
1、,履行法定义务所必需的共享：我们可能会根据法律法规规定、诉讼、争议解决的必要，或按行政、司法机关依法提出的要求，以及其他法定义务履行的必需，共享您的个人信息。	1
当您使用产品附加业务功能时，为满足向您提供该产品和服务之目的，除注册信息外，您还需要进一步向我们提供您的个人身份信息、位置信息及其他为您提供服务所必需的信息，如果您不使用特定产品和服务，则无需提供相关信息（以下将详细阐明）。	0
联系邮箱：xlkefu@xunlei.com	0
个性化推荐——如您不希望使用我们的智能推荐服务，可以自主选择按照距离、好评、价格等不针对您个人特征的方式进行排序，也可以在推荐信息页面中通过“不感兴趣”、“不想看”等功能进行精准反馈和实时关闭；	0
11、基于符合法律法规的社会公共利益而提供。	1
（1）授权同意原则：,未经你的同意，我们不会共享你的个人信息，除非共享的个人信息是去标识化处理后的信息，且共享第三方无法重新识别此类信息的自然人主体。	0
我们已知晓对外共享、转让、公开披露个人信息所承担的相应法律责任，并将采取合理措施保障个人信息安全。	0
根据儿童选择网易游戏服务的具体情况，监护人和儿童可以在使用网易游戏服务中自行删除部分儿童个人信息。	0
3.与国家安全、国防安全直接相关的；	0
如您不愿再接受腾讯会议提供的相关品信息或活动通知，您可以通过第十部分“联系我们”中公布的联系方式向我们反馈您的需求和意愿或根据腾讯会议相关操作指引关闭消息通知。	0
我们会建立专门的安全部门、安全管理制度、数据安全流程保障你的个人信息安全。	0
对于您合理的请求，我们原则上不收取费用，但对多次重复、超出合理限度的请求，我们将视情况收取一定成本费用。	0
您知悉并确认，如您不同意更新后的内容，您有权并应立即停止使用相应服务，并注销相关的用户，我行将停止收集您的相关个人信息；	0
此外，我们也可能会将在前述过程中收集的手机号码、电子邮箱通过短信、电话、邮件的方式用作向您提供您可能感兴趣的广告、商业活动等商业性信息的用途，但请您放心，如您不愿接受该商业性信息，您可以通过手机短信、电子邮件中提供的退订方式进行退订，也可以直接与我们联系进行退订。	0
我们保留因法律需要透露您个人信息的权利，包括但不限于，为了响应国家关于防止未成年人沉迷网络游戏规定的要求而作的披露，即在未成年人的家长或监护人有效要求的情况下，我们可将未成年人的某些个人和/或游戏信息透露给其家长或监护人。	0
(7),市场推广：我们会向某些第三方网站和应用程序提供加密处理后的设备信息，进而在第三方平台为您提供我们的资讯、商业性推广、服务促销等信息，并衡量优化有关我们产品与/或服务的市场推广效果。	0
同时我们将按照法律法规的要求，及时向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。	0
努比亚渠道SDK,所属公司：深圳市努比亚信息技术有限公司,使用目的：识别渠道用户,数据类型：设备标识信息,官网链接：,https://developer.nubia.com/developer/view/index.html	0
您有权复制您的个人信息。	0
当你选择使用手机号登录“汽水音乐”App并使用相关服务时，如你使用的手机号未注册过抖音帐号、我们将通过手机号码为你新创建抖音帐号，你还可以完善相关的网络身份识别信息（抖音号、头像、昵称、密码），我们收集这些信息是为了帮助你完成注册。	0
•,如您选择“出行保险”服务，需提供投保人姓名、证件类型、证件号码、手机号码；	0
如您需要获取我们收集的您的个人信息副本，请您随时联系我们（联系方式详见“九、如何联系我们”）。	0
2、您可以通过“（一）查阅、更正和补充”中列明的路径查询后复制您的个人信息。	0
b.若你是未满14周岁的未成年人的监护人，在使用西瓜视频及相关服务前，应为你的被监护人阅读并同意本隐私政策。	0
除此之外，第三方也可能通过网站利用,cookie、第三方插件和小工具收集信息。	1
但在下列情况下，我们有可能因需符合法律法规要求，更改个人信息的存储时间：	0
13.,为了便于您使用分享功能，我们使用分享SDK、新浪微博SDK。	0
我公司为在中华人民共和国境内成立的【厦门鸿天创视科技有限公司】，为Wink唯一运营主体，注册地址：厦门火炬高新区软件园华讯楼C区B1F-055。	0
认证标志及认证信息将在您的账号中公开展示。	0
1、您可以通过大众点评网站（www.dianping.com）/大众点评App上提供的在线联系方式/客服系统与我们联系；	0
7.根据个人信息主体要求签订和履行合同所必需的；	0
如为了进一步提高实名认证的精准度，最大限度防止未成年人冒用他人身份信息，我们可能在部分游戏或针对部分用户(以具体游戏策略为准)启用人脸识别验证身份，启用人脸识别时，我们会使用腾讯健康系统提供的身份核验能力对您当前登录并使用的微信或QQ帐号（视您登录的帐号）进行核验，腾讯健康系统需要收集您的真实身份信息用于身份核验。	0
请注意，在响应您的请求前，我们可能会要求验证您的身份与请求以保障信息安全。	0
当您取消相关个人信息收集的授权后，我们将不再收集该信息，也无法再为您提供上述与之对应的服务；	0
您可以在第三方平台中查看和管理以上信息授权情况。	0
即使您的爱彼迎账号被注销，您与他人共享的信息（例如评价、论坛帖子）仍可以在爱彼迎平台上公开显示。	1
在以下情形中，您可以向我行提出删除个人信息的请求：	0
大多数浏览器均为用户提供了清除浏览器缓存数据的功能，你可以在浏览器设置功能中进行相应的数据清除操作。	0
4.出于维护您或其他个人的生命、财产、声誉等重大合法权益但又很难得到本人同意的；	0
【我】-【≡】-,【青少年守护工具】中可以开启亲子平台功能，可绑定孩子的抖音帐号，以实现远程管理。	0
请注意，这其中可能包含您的个人身份信息、个人财产信息等敏感信息。	0
如您拒绝提供上述信息，您将无法使用直播功能进行直播，但不影响您使用腾讯会议的其他功能。	0
在现有设备及技术条件下，我们一贯积极地采取技术与管理等合理措施保障您账号与个人信息的安全；	0
若发生个人信息泄露等安全事件，我们会启动应急预案，阻止安全事件扩大。	0
有时，我们可能会使用个人信息发送重要通知例如收集并展示您的实时支付动态。	0
任何未成年人参加网上活动应事先取得父母或其法定监护人（以下合称"监护人"）的同意。	0
当我们的产品和/或服务发生停止运营的情形时，我们将采取通知或公告的形式通知您，并在合理的期限内删除或匿名化处理您的个人信息。	0
若发生个人信息泄露等安全事件，我们会启动应急预案，阻止安全事件扩大。	0
（5）当您使用手机银行提供的实名认证服务时，您可能需提供您的姓名、证件类型、证件号码、银行卡号/账号、设备信息、指纹认证、声纹认证、刷脸认证信息，我行还可能通过验证账号/卡密码、短信验证码方式对有关信息进行有效性核验。	0
2、获得您的授权同意；	1
我们非常重视对未成年人个人信息的保护。	0
（2）根据法律法规、行政及司法部门强制性要求进行提供；	0
4、出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；	0
-,附近的人和摇一摇：自您退出此功能起,1,小时后永久删除。	0
当您与我们提供给合作伙伴的服务（例如广告和/或推广服务，以及可能显示在其他网站上的由百度网盘提供的服务功能）进行交互时，我们允许Cookie（或者其他匿名标识符）发送给度友公司的服务器。	0
除本指引以及《游戏许可及服务协议》、《游戏隐私保护指引》另有规定外，我们不会对外公开披露所收集的个人信息。	0
当您在购买我们的产品及/或服务时，例如VIP会员、电影票、免流包等、U豆、星币、卡劵包、U钻、有酷服务等，我们需要根据商品或服务类型收集如下部分或全部的个人信息，包括：交易商品或服务信息、收货人信息（收货人姓名、收货地址及联系电话，若收货人非您本人的，您应当确保已经获得收货人相关授权）、交易金额、下单时间、订单商户、订单编号、订单状态、支付方式、支付账号、支付状态，我们收集这些信息是为了帮助您顺利完成交易、保障您的交易安全、查询订单信息、提供客户服务。	0
此类信息属于该功能的必要信息，若您不提供这类信息，您可能无法正常登录。	0
3）通过https://kf.qq.com/与我们联系；	0
存储：用于缓存您在使用麦当劳APP过程中产生的文本、图像、日志等内容，以确保麦当劳APP内容正常展示及运行。	0
您接入竞技世界服务所用的系统和通讯网络，亦有可能因我们可控范围外的情况而发生问题。	0
小米PUSH（小米开放平台消息推送,SDK、小米推送SDK）,使用目的：推送消息,涉及权限：网络访问、写入外部存储、读取外部存储、获取WiFi状态、读取电话状态、手机震动,数据类型：设备标识（OAID）、加密的Android,ID、设备相关信息【如设备厂商、设备型号、设备内存、操作系统版本、小米推送SDK版本、设备归属地（国家或地区）、SIM卡运营商名称、当前网络类型（其中当前网络类型、SIM卡运营商名称仅在设备本地读取，不会上传至小米服务器）】,官网链接：https://dev.mi.com/console/appservice/push.html,隐私政策：https://dev.mi.com/console/doc/detail?pId=1822	0
同时，我们将对个人信息的共享活动事先进行个人信息保护影响评估，对输出形式、流转、使用等采取有效的技术保护措施。	0
7.4.7,响应个人信息主体的请求将导致个人信息主体或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；	0
您使用语音转文字功能发送弹幕评论、开直播、使用语音交友功能时，我们会请求您授权麦克风权限并收集您的语音内容。	0
1.24,当您使用速配私聊功能时，我们会收集您的地理位置信息与用户歌曲、歌手偏好信息，用于推荐附近的用户及相同音乐品味的用户。	0
我们收集这些信息是为了调查事实与帮助用户解决问题，此类信息属于该功能的必要信息，如用户拒绝提供可能导致用户无法使用我们的客服等用户响应机制。	1
当您更新APP版本后，未经您的明确同意，我们不会更改您之前设置的权限状态。	0
当您从我们的服务中删除信息后，我们可能不会立即在备份系统中删除相应的信息，但会在备份更新时删除这些信息。	1
3、我们可能将业务中收集的个人信息用于统计分析和改进运营，将已经去标识化无法识别您身份且不能复原的信息用于建立数据库并进行商业化利用。	0
e）所收集的个人信息是个人信息主体自行向社会公众公开的；	0
6）从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。	1
（2）您可以通过【设置→智能广告】中选择关闭或开启是否接收个性化广告。	0
如您希望注销您的耐克帐户，您可以通过以下任意一种方式注销您的帐户：	0
但对于超出我们个人信息存储范围、超过合理限度，或者响应您的请求将导致您或其他第三方合法权益严重受损等情形下，我们可能无法响应您的申请。	0
我们会积极按照国家防沉迷政策要求，通过启用防沉迷系统保护未成年人的合法权益。	0
我们和第三方合作伙伴可能通过COOKIES或同类技术收集和使用用户的信息，并将该信息储存。	0
1.7,为了实现辅助定位功能，我们会使用您的加速度传感器、重力传感器、旋转矢量传感器、磁场传感器、陀螺仪传感器，以在定位丢失或请求定位时能推导预测定位点，例如：附近的人功能中查看附近玩家、荣耀榜地区查询等场景；	0
我们会按照法律法规规定，将境内收集的用户个人信息存储于中国境内。	0
2、我们将要求第三方对儿童个人信息采取保护措施，并且严格遵守相关法律法规与监管要求。	0
当您关闭前述相应的个性化推荐服务后，我们将不再基于您的关键词搜索记录、求职意向或招聘意向以及您的操作记录向您推荐与您较为匹配的职位、求职者、有了社区相关内容及/或平台其他产品或服务。	0
如果我们发现在未事先获得可证实的父母或其他监护人同意的情况下收集了未满14周岁的未成年人的个人信息，我们将会采取措施尽快删除相关信息。	0
根据法律规定，共享、转让、公开披露经去标识化处理的个人信息，且确保数据接收方无法复原并重新识别个人信息主体的，我们对此类数据的处理将无需另行向您通知并征得您的同意。	1
如果我们欲将您的个人信息用于,本隐私协议未载明的其它用途，或基于特定目的将收集而来的信息用于其他目的，我们会及,时以合理的方式向您告知，并在使用前再次征得您的同意。	0
此类信息属于该功能的必要信息，若您不提供这类信息，您可能无法正常参与上述活动。	0
(4)与刑事侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；	0
您有权访问、更正您的个人信息，包括您的昵称、头像、生日、性别、邮箱、收货地址等，法律法规规定的例外情况除外。	0
（16）.瑞为SDK通过获取相机权限，对拍照内容活体检测，用于考试的人脸识别功能。	0
（4）我们违反法律、行政法规或者违反约定处理个人信息；	0
1.另行获得您的授权同意，并履行法定程序，在符合届时适用法律的情形下使您的个人信息得到足够的保护；	0
e),在合理的范围内处理你自行公开的个人信息，或者其他已经合法公开的个人信息（如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道合法公开的个人信息）；	0
您可以通过查看【第三方列表】或【第三方信息数据共享清单】获悉广告服务商详细信息及其收集的您的信息。	0
为此目的，我们还可能会使用浏览器网络存储等机制（包括HTML5）和应用数据缓存，收集您设备上的信息并进行本地存储。	0
我们的部分网站和,App,允许您与各种其他数字产品和服务互动。	0
在您的个人信息超出保留期限后，我们会根据适用法律的要求删除或者匿名化处理您的个人信息。	0
4、出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；	1
COOKIES或同类技术有助于我们根据您的信息，向您提供与您相关的广告而非进行普遍的广告投放。	0
当您使用电子证据服务时，我们需要调用您设备的相机和存储权限，我们需要通过中经天平司法电子证据云服务收集您上传的文档、地理位置、身份证信息，在收集上述信息前，我们会通过弹窗的方式征得您的明示同意，我们收集上述信息是为了提供电子证据服务，如您不同意我们收集这类信息，您将无法使用电子证据功能，但不影响您正常使用我们的其他服务。	0
Unity3d,SDK,使用目的：运行科二科三3D模拟练车。,数据类型：网络访问、查看网络状态、访问网络、读取外部存储、写入外部存储、网络访问、账号信息、设备标识信息【MAC地址信息、IMEI、IMSI、OAID、Android,Id,、CPU,ID,序列号】,官网链接：https://unity.cn,隐私政策：https://unity.cn/legal/china-privacy-policy	0
（4）当您在注册、登录、注销电子银行，或在功能开通、查询、变更等交易需核实身份或辅助认证场景时，出于维护您的信息、账户、资金安全及风险控制等原因，或法律法规、监管规定要求必须开展客户身份核实的场景时，我行会要求您通过人脸识别进行身份核验。	0
当您注销账号后，您将无法再以该账号登录和使用我们的产品与服务；	0
您可根据自己的偏好管理或删除,Cookie。	0
我们会委托这些合作伙伴处理与广告覆盖面和有,效性相关的信息，但不会提供您的个人身份信息，或者我们将这些信息进行去标,识化处理，以便它不会识别您个人。	0
同时我们强烈建议您在使用产品和服务时充分注意对个人信息的保护，采取积极措施保护个人信息的安全，包括但不限于使用复杂密码、定期修改密码、不将自己的账号密码等个人信息透露给他人。	0
如您申请发票，还需提供以下信息：发票抬头、纳税人识别号、收票人邮箱地址，以及您根据您的开票需求提供的更多信息，如购买方信息。	0
您通过我们的服务分享的内容所包含的信息，包括您的评论、笔记、想法，您的这些信息会存储于我们的服务器中。	0
如您选择由其他金融机构为您提供支付服务，我们还会将您的包括银行卡号、有效期在内的银行卡支付必要信息与您选择的相应金融机构共享。	0
1.10,当您使用QQ天气公众号、抽屉页、在线状态的天气功能时，我们会在获得您的明示同意后，我们会收集您的地理位置信息（包括精确地理位置信息和粗略地理位置信息），为您提供对应的天气信息和当地新闻资讯。	0
为满足法律法规和监管机构进行实名认证的要求（如针对游戏用户实名认证的要求），我们还需收集您的姓名、身份证号码。	0
1.12,如果您联系我们的客服，我们可能需要您提供必要的个人信息进行身份验证，以保证您的账号安全。	0
我们会按照法律法规规定，将境内收集的用户个人信息存储于中国境内，且不会将有关个人信息向境外提供，除非我们已向您明确告知出境的目的、接收方、安全保障措施、安全风险等情况并获得您的单独同意。	0
其中，就企业组织购买并部署、使用钉钉自有品牌硬件，包括钉钉指纹识别考勤机、钉钉人脸识别考勤机，钉钉智能前台，以及内嵌钉钉服务的三方智能硬件以实现指纹/人脸识别服务的智能门禁产品，您同意企业基于用于或管理目的安排您通过钉钉客户端或者硬件设备录入指纹或人脸照片，以便钉钉提取和处理您的指纹特征值或人脸特征值以便上述硬件实现在线指纹识别或人脸识别服务。	1
2.2,当您使用麦乐送送餐服务时，我们会收集您或您指定收货人的姓名、手机号码、收货地址、订单信息。	0
您在申请授信时，为准确评估您的信贷资格、信用及偿付能力，防止您的贷款资金被不法分子获取、同时落实反欺诈防范风险、保障您的资金安全，您同意我们有权根据不同的产品或服务类型分别或者同时收集您的个人基本信息、工作信息、婚姻状况、教育信息、家庭住址、贷款用途、邮箱、紧急联系人信息。	0
您开启该权限即视为您授权我们可以访问、获取、收集、使用您的该等个人信息；	1
为了保障轻颜相机为你推荐的模板内容的质量，并向你推荐你可能感兴趣的模板和广告，轻颜相机可能会收集相关的必要信息。	0
当您发现我们处理的关于您的个人信息有错误时，您有权要求我们做出更正。	0
您充分知晓，根据相关法律，除您同意我们收集您的个人信息的情形外，基于以下情形，我们也可以收集您的个人信息而无需您的同意：	0
我们会根据您选择的支付方式把您的订单支付相关信息、订单安全相关设备信息及其他反洗钱法律要求的必要信息通过在应用程序中嵌入的支付宝以及其他第三方支付的软件工具开发包（SDK）的方式与支付宝公司或其他第三方支付公司共享。	0
当我们的产品或服务发生停止运营的情形时，我们将以推送通知、公告形式通知您，并在合理的期限内删除您的个人信息或进行匿名化处理。	0
•,精确地理位置、相机、麦克风、相册（存储）、电话、日历权限，均不会默认开启，只有经过您的明示授权才会在为实现特定功能或服务时使用，您也可以撤回授权。	0
随着我们业务的持续发展，我们有可能进行合并、收购、资产转让等交易，我们将告知您相关情形，按照法律法规及不低于本指引所要求的标准继续保护或要求新的控制者继续保护您的个人信息。	0
6、响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；	0
（3）在法律要求或允许的范围内，为了保护斗鱼及其用户或社会公众的利益、财产或安全免遭损害而有必要提供您的个人信息给第三方；	0
g.为与你使用的终端机型适配消息推送功能，终端设备制造商（华为、小米、OPPO、VIVO等）可能通过SDK等技术使用你的手机型号、版本及相关设备信息。	0
3.3,如果我们处理个人信息的行为违反了与您的约定；	0
我们将告知您相关情形，按照法律法规及不低于本《隐私政策》所要求的标准继续保护或要求新的控制者继续保护您的个人信息。	0
您可以在设备本身的操作系统设置中关闭相关权限，改变同意范围或撤回您的授权。	0
1）您可以填写个人信息和隐私问题反馈问卷与我们联系；	0
真实身份属于敏感信息，我们会严格按照本政策约定的方式使用。	0
（四）我们已使用符合业界标准的安全防护措施保护您提供的个人信息，避免数据遭到未经授权访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。	0
我们收集您的上述信息是为了保护您的隐私，或保证生成的文档符合或接近您的预期，如您不提供这类信息，则我们将无法为您提供账户昵称和功能设置服务，但不影响您正常使用我们的其他服务。	0
•,为了向您提供游戏娱乐以及与此相关的玩家互动、消费等基础服务，我们需要收集您的账号和登录信息、游戏日志信息、设备信息、消费信息。	0
请您理解，每个业务功能需要一些基本的个人信息才能得以完成，当您撤回同意或授权后，我们无法继续为您提供撤回同意或授权所对应的服务，也不再处理您相应的个人信息。	0
1、为了给您提供更好的服务，产品相关服务将不时更新与变化，我们会适时对本隐私政策进行修订，这些修订构成本隐私政策的一部分并具有同于本隐私政策的效力，未经您明确同意，我们不会削减您依据当前生效的本隐私政策所应享受的权利。	0
大多数浏览器均为用户提供了清除浏览器缓存数据的功能，您可以进行相应的数据清除操作，或可修改对Cookie的接受程度或拒绝我们的Cookie。	0
移动端具体路径为：账号名称、个人资料信息：首页--“我的”进入我的京东--右上角“设置”进入账号设置—点击头像进入个人信息页账号密码、电话号码、安全信息：首页--“我的”进入我的京东--右上角“设置按钮”--账户与安全；	0
（1）,存储权限：<设备系统设置-应用详情页-权限设置>或<起点读书App-我-设置-隐私设置>；	0
8、应您的监护人合法要求而提供您的信息；	0
我们或我们的第三方合作伙伴，可能通过cookies和web,beacon等同类技术收集和使用您的信息，并将该等信息储存。	0
一般情况下，我们将在收到您的问题、意见或建议，并验证您的用户身份后，我们将在十五个工作日内予以回复。	0
在不幸发生个人信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。	0
为了提供更丰富的广告体验，我们可能向您提供个性化广告服务，您在腾讯及合作第三方的网站、应用及其他渠道中可以接收到相关广告内容。	0
对于公开披露的您的个人信息，我们会充分重视风险，在收到公开披露申请后第一时间且审慎审查其正当性、合理性、合法性，并在公开披露时和公开披露后采取不低于本《韩站隐私政策》约定的个人信息安全保护措施和手段的程度对其进行保护。	0
（10),法律法规规定的其他情形。	1
a.我们非常重视您个人信息的安全，将努力采取合理的安全措施（包括技术方面和管理方面）来保护您的个人信息，防止您提供的个人信息被不当使用或在未经授权的情况下被访问、公开披露、使用、修改、损坏、丢失或泄漏。	0
我们已采取符合业界标准、合理可行的安全防护措施保护您提供的个人信息安全，使用加密技术提高个人信息的安全性，使用受信赖的保护机制防止个人信息遭到恶意攻击，防止个人信息遭到未经授权访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。	0
本《芒果TV个人信息保护政策》仅适用于我们所收集的您的个人信息，并不适用于任何第三方对您的个人信息的收集，以及任何第三方提供的服务或第三方的信息使用规则，我们对任何第三方收集、储存和使用的您个人信息的行为在法律允许的范围内亦不承担任何责任。	0
请您注意，若您在使用腾讯游戏过程中因违反《游戏许可及服务协议》或存在任何违法违规行为而受到处理，我们可能会公告处理结果，并在公告中披露相关账号信息。	0
您可以通过“我的”-右上角点击进入“设置”-“隐私管理”-“系统权限管理”中来操作管理及撤回您在App内设置的系统授权。	0
2.2,根据法律的有关规定，或者行政或司法机构的要求，向第三方或者行政、司法机构披露；	0
3、在法律要求或允许的范围内，为了保护乐元素及乐元素用户或社会公众的利益、财产或安全免遭损害而有必要提供您的个人信息给第三方。	1
您可以通过帐户设置来查询、更新您的部分个人信息。	0
（2）当您与好友进行互动交流时，我们会形成您的“最近互动”好友列表；	0
（5）人脸识别SDK：为了向您提供人脸识别服务，我们使用了云从科技的人脸识别SDK，该SDK需要获取您的人脸信息，用于实现人脸识别功能。	0
（1）为订立、履行你作为一方当事人的合同所必需，或者按照依法制定的劳动规章制度和依法签订的集体合同实施人力资源管理所必需；	0
拒绝授权不影响您使用本产品和关联产品的其他功能。	0
在以下情形中，您可以通过“（一）访问您的个人信息”中说明的方式向我们提出删除个人信息的请求：	0
您也可以管理和清除移动设备上由虎牙直播App保存的所有cookie（路径：登录虎牙直播App，进入“我的”→,（设置按钮）→清除缓存）。	0
此外，我们也可能会以短信、电话的方式，为你提供你可能感兴趣的服务、功能或活动等商业性信息。	0
此类SDK会收集您的设备标识信息（MAC地址、IMEI、SERIAL）、网络信息，此类信息的获取是实现上述SDK功能所必须的信息。	0
您使用语音搜索功能时，我们会请求您授权麦克风权限，并收集您的语音信息；	0
同时，我们还将按照监管部门要求，主动上报个人信息安全事件的处置情况。	0
在实名认证的过程中，我们和提供认证服务的第三方认证机构需要您提供真实姓名、身份证号码、面部特征值以及进行实名认证所需要的其他信息。	0
如果我们的物理、技术或管理防护设施遭到破坏，导致个人信息被非授权访问、公开披露、篡改或毁坏，导致您的合法权益受损，我们将承担相应的法律责任。	0
(2),您可以在酷狗音乐APP首页-【乐库】-【演出】-右上角【我的】-【收货地址管理】和【观影人管理】中更正地址和收货人或观影人信息。	0
1、在获取明确同意的情况下共享:获得您的明确同意后，我们会与其他方共享您的个人信息。	1
我们推定您具有相应的民事行为能力。	0
在以下情形中，我们将无法响应您的请求：	1
您关闭权限的决定不会影响此前基于您的授权所进行的信息收集及使用。	0
另外，我们会收集您的登录时间、游戏时长等信息，通过从系统层面自动干预和限制未成年人游戏时间、启用强制下线功能等方式，引导未成年人合理游戏，并在疑似未成年人消费后尝试联系其监护人进行提醒、确认与处理，帮助未成年人健康上网。	0
我们将尽快审核所涉问题，并在15个工作日或法律法规规定的期限内答复您的请求。	0
随着业务的发展，我们提供的产品功能和服务可能会有所调整和变化，若处理目的因此发生变更，我们将再次向您进行说明，并征得您的同意。	0
极验,武汉极意网络科技有,限公司,人机区分验,证,访问网络、获取网络,信息状态、写外部存,储,http://www.geetest.co,m/Private	0
（2）与公共安全、公共卫生、重大公共利益等有关的；	0
您的个人信息全都被储存在安全的服务器上，并在受控设施中受到保护。	0
(4),用于在您同意的情况下获取设备位置权限、搜集设备信息和日志信息；	0
您可以通过您的手机系统权限撤回您授予的设备权限，您也可以通过该路径开启相关设备权限。	0
该美图帐号在美图系所有产品内的所有信息（包括但不限于您的个人信息、粉丝数、发布作品、评论、点赞、交易信息等）都会被清除，您的朋友将无法通过美图帐号联系到您，请您谨慎操作。	0
9.2,我们将在合理的安全水平内使用各种安全保护措施以保障信息的安全。	0
另外，我们会收集您的登录时间、游戏时长信息进行判断并决定采取的防沉迷措施，引导未成年人合理游戏，并在疑似未成年人消费后尝试联系其监护人进行提醒、确认与处理，帮助未成年人健康上网。	0
1、在“我的淘宝-设置-账户与安全-注销账户”提交账户注销申请；	0
摄像头（相机）、麦克风（录音）、相册（存储）权限，均不会默认开启，只有经过你的明示授权才会在为实现特定功能或服务时使用，你也可以撤回授权。	0
您可根据自己的偏好管理或删除Cookie。	0
（3）安全审慎原则：,我们将审慎评估关联方、第三方数据使用共享信息的目的，对这些合作方的安全保障能力进行综合评估，并要求其遵循合作法律协议。	0
1.11,我们可能在您主动提供的情况下，收集您的手机号码，用于您所参与活动的结果通知、游戏故障的报告、以及您所咨询事宜的反馈与沟通，或经您单独同意向您推送信息。	0
如果您仅需使用浏览、搜索钉钉网站展示的钉钉软件、功能及服务介绍，您不需要注册成为钉钉用户并提供上述信息。	0
同时，我们还将按照监管部门要求，主动上报个人信息安全事件的处置情况。	0
对于不同功能服务中个人信息的收集和使用，您也可以与我方平台客服联系给予或收回您的授权同意，我们将在十五个工作日内回复您的请求。	0
（5）信息服务提供商：请您特别留意，我们可能需要向第三方信息服务提供商提供如手机号码、电子邮箱等包含您的个人敏感信息在内的个人信息，以达到委托该第三方以短信、邮件等形式向您推送我们产品信息的目的。	0
如您为未成年人，建议请您的父母或监护人阅读本政策，并在征得您父母或监护人同意的前提下使用我行的服务或向我行提供您的个人信息。	0
我们努力采取各种符合业界标准的物理、电子和管理方面的安全措施来保护您的个人信息安全。	0
我们会采用符合业界标准的安全防护措施，包括建立合理的制度规范、安全技术来防止您的个人信息遭到未经授权的访问使用、修改，避免数据的损坏或丢失。	0
1.,我们在中华人民共和国境内运营中收集和产生的个人信息，原则上存储在中国境内，并按照中国中华人民共和国法律法规、部门规章等规定的存储期限存储您的个人信息。	0
在使用和享受游戏互动服务时，您不可避免地要向其他玩家或好友对方披露自己的账号和游戏信息（账号头像、角色名称、等级、成就、战绩）。	0
1.15,当您在本产品中的参与资讯频道、每日福利等页面的活动，使用页面内的预约/取消预约功能，进行活动、赛事、内容、直播、游戏版本等的预约/取消预约操作时，我们需要获取您设备的日历权限，以将您预约或要调整的预约事件写入您设备的日历中。	0
5、,出于维护信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到您本人同意的；	0
5.1.5,在某些服务中，我们还可能通过电话、短信等方式提醒您更改密码。	0
房源/体验页面，包括如下信息：住宿或体验的粗略或精确位置、可预订日期、头像、某些统计数据（如某段时间内查看页面的次数）及您选择共享或提交的任何其他信息。	0
对我们与之共享信息的公司、组织和个人，我们会与其签署相应的保密协定，要求他们按照我们的说明、本个人信息保护政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息。	0
如为了向您提供游戏娱乐服务以及与玩家的互动等服务，我们需要收集您的设备信息、登录日志等信息。	0
除了法律有明确规定可以不征求儿童和监护人的同意之外，在收集儿童个人信息前，我们会告知儿童及监护人明确的目的和必要性，以及对个人权益的影响，并征得监护人的单独同意，若监护人不同意，则我们不会进行收集。	0
•身份证件信息,由相关政府部门发放的身份证件，例如身份证、护照、台胞证、驾驶证、军官证等，对用户进行实名制管理。	0
您可以通过以下方式改变或者撤回您授权我们收集和处理您的个人信息的范围：	0
您可以通过设置拒绝或管理cookie或同类技术的使用。	0
（4）为公共利益实施新闻报道、舆论监督等行为，在合理范围内收集您的个人信息；	0
4.,出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；	0
iOS-广告标识：获取广告标识符，用于广告投放效果监测，分析、优化广告投放效果。	0
其他用户需要经过你同意才可成为你的粉丝。	0
当您使用投屏功能，我们需要收集您的,设备相关信息（包含Serial、设备机型、操作系统及版本、客户端版本、设备分辨率、包名、设备设置、软硬件特征信息，设备名称）、设备所在位置相关信息（包含IP地址、蓝牙信息）、日志信息,，由于投屏使用乐播投屏SDK，我们会将前述信息共享至第三方SDK。	0
如您继续使用我们的服务，表示同意接受修订后的本隐私政策的内容，但是如果更新的内容需要采集您的个人敏感信息，仍会再次以显著方式征求您的同意。	0
百度地图会不时针对新推出的服务和功能发起运营活动，如推出的新服务需要处理您的个人信息或申请设备系统权限，且此前未经过您的授权同意，我们会另行获得您的同意，其中，如涉及敏感个人信息的处理，我们会另行获得您的单独同意。	0
北京热云科技有限公司,trackingIO_Ios,设备的广告标识符，设备硬件信息，网络环境信息，用户行为信息,追踪广告效果时,广告归因，用户行为分析，广告作弊分析,SDK本机采集,https://www.trackingio.com/#/policy	0
您撤回授权不影响撤回前基于您的授权已经进行的个人信息处理活动的效力。	0
头条广告,北京巨量引擎网络技,术有限公司,广告投放及,数据监测,获取客户联网权限、,获取设备,mac,地,址、获取设备,IMEI,号,https://www.oceaneng,ine.com/extra/legal	0
（1）,当您使用虚拟直播面部捕捉功能时，为了达到更好的人脸影像处理和模仿人脸表情动作效果，第三方虚拟直播面部捕捉供应商将会利用哔哩哔哩客户端接口中的直播视频数据，获取您的面部特征（敏感个人信息，包括：皮肤和五官参数）并根据不同的面部类型进行优化运算。	0
8.3,如果我们发现本公司在未事先获得可证实的法定监护人同意的情况下收集了未成年人的个人信息，则会设法尽快删除相关数据。	0
订单号、手机号、电子邮件地址	0
2.1,各个游戏内嵌入的日志保存功能可能收集游戏用户的行为信息（包括游戏角色信息），并将该等信息储存为日志文本，并用于改善我们的游戏。	0
如果您是14周岁以下儿童的，在您使用我们的服务前，您和您的监护人应仔细阅读我们专门制定的《儿童个人信息保护规则》，确保在取得监护人对《儿童个人信息保护规则》的同意后，您才可在监护人的指导下使用我们的服务，确保您在使用我们的服务和进行交易时的安全。	0
2.,当您发现我们处理的关于您的个人信息有错误时，您有权要求我们做出更正。	0
（11）法律法规规定的其他情形。	0
我们会使用受信赖的保护机制防止个人信息遭到恶意攻击；	0
4.您登录善融商务个人商城,在“我的商城”-“会员服务”中,可查询、修改您的基本信息，主要包括头像、手机号码、登录密码、电子邮箱、昵称、所在地；	0
4)是否存在保留期限的其他规定；	0
1、在部分单项服务中，我们可能会要求用户填写个人生日信息或根据用户填写的身份信息，识别该用户是否为儿童，并按照法律法规的规定，在获得监护人同意之后才允许儿童继续使用相关网易服务。	0
3.当您使用电子银行服务时，为了维护服务的正常运行，优化我行的服务体验及保障您的账号安全，我行会收集以下基础信息，包括您的设备型号、操作系统、唯一设备标识符、手机银行软件版本号、登录IP地址、MAC地址、接入网络的方式、类型和状态、网络质量数据、设备加速器（如重力感应设备）、操作日志、服务日志信息（如您在手机银行搜索、查看的信息、服务故障信息信息）、地理位置信息，这些信息是为您提供服务必须收集的基础信息，以保障您正常使用我行的服务。	0
（4）证照美化包含职业形象照、换底色、照片修复、照片擦水印、擦路人、一键微笑服务，在您使用上述服务时，为了获取您的照片并保存处理后的照片，我们需要调用您的相机和存储权限，如您不同意我们调用该权限，您将无法使用证照美化服务。	0
3、与刑事侦查、起诉、审判和判决执行等司法或行政执法直接相关的；	1
1.12.2.,此外，我们会在间接收集您的个人信息前，明确以书面形式（如协议、承诺书）要求该第三方在已经向您告知其共享的信息内容并取得您的明示同意后由我们间接收集您的个人信息，且涉及您的个人敏感信息时，我们要求第三方在提供给我们使用前需经过您的再次确认，并在协议等层面要求第三方对个人信息来源的合法性和合规性作出承诺，若第三方有违反行为的，我们会明确要求对方承担相应法律责任。	0
对于那些无端重复、需要过多技术手段（例如，需要开发新系统或从根本上改变现行惯例）、给他人合法权益带来风险或者非常不切实际的请求，我们可能会予以拒绝。	1
如上述信息与个人信息结合使用，则在结合使用期间，这类非个人信息将被视为个人信息，除取得您授权或法律法规另有规定外，我们会将该类个人信息做匿名化、去标识化处理。	0
只有在取得监护人对本指引和《腾讯游戏儿童隐私保护指引》的同意后，您方可使用腾讯游戏服务。	0
4）,将您的问题邮寄至下列地址：	0
定期对个人信息进行备份与恢复，确保个人信息在存储使用过程中的完整性；	0
（4）与刑事侦查、起诉、审判和执行判决等直接相关的；	1
我们会指定专人负责儿童个人信息保护事宜，并设立了儿童个人信息保护的专门邮箱childprivacy@jd.com。	0
您选定的照片将被发送至云端进行处理。	0
(5),我们仅允许有必要知晓这些信息的Ark,Games员工、合作伙伴访问您的个人信息，并为此设置了严格的访问权限控制和监控机制。	0
试卷库：选择年级时，获取您的地理位置权限（行踪轨迹），以便更准确的匹配学习资料、匹配本地区试卷服务，如您未授权地址位置权限，我们将基于IP地址对应的城市向你展示可能相关的内容或服务；	0
（1）根据观影记录推荐个性化的影视内容	0
请您知晓，即使您已经同意开启相机权限，我们也仅会在您主动点击客户端内上述功能时通过相机或相册获取相关信息。	0
访问麦克风：您可以通过开启麦克风权限使用语音搜索或AI语音助手；	0
（12）当您使用短信银行、微信银行服务时，我行会收集您的账户信息及交易信息，以便及时向您发送账户资金变动及相关通知；	0
除了因需要对违规账号、欺诈行为等进行处罚公告、公布中奖/获胜者等名单时脱敏展示相关信息等必要事宜而进行的必要披露外，我们不会对您的个人信息进行公开披露，如因经法律授权或具备合理事由确需公开披露的，我们会在公开披露前向您告知公开披露的信息的目的、类型（如涉及您的个人敏感信息的，我们还会向您告知涉及的敏感信息的内容），并在征得您的明示同意后再公开披露，但法律法规另有规定的或本政策另有约定的除外。	0
我们仅允许有必要知晓这些信息的雷霆员工访问您的个人信息，并为此设置了严格的访问权限控制和监控机制。	0
2、与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；	0
2.我们还设立了个人信息保护专职部门和个人信息保护负责人，您可以发送邮件或邮寄方式与我们联系。	0
•,您或其他用户提供的包含您所处地理位置的实时信息，例如您提供的账户信息中包含的您所在地区信息，您或其他人上传的显示您当前或曾经所处地理位置的共享信息，例如您或其他人共享的照片包含的地理标记信息；	0
为更好地保护未成年人身心健康，促使未成年人健康上网，我们会在发现疑似未成年人消费，或收到合法监护人的请求后，将游戏相关消费记录和使用情况等信息告知其监护人，进行提醒、确认与处理。	0
司法机关或行政机关基于法定程序要求我们提供的；	1
在个人掌银中，您可以通过“我的-客户信息”请求删除自己的性别、邮箱、固定电话、联系地址、邮编、职业信息。	0
如存在以下情况，您和您监护的儿童可以请求我们删除收集、使用和处理的儿童个人信息。	0
您可以通过以下方式改变或者撤回您授权我们收集和处理您的个人信息的范围：	0
因此，我们要求不满14周岁的未成年人不要向我们提供自己的姓名、联系地址、电话等个人信息。	0
您注销账号的行为是不可逆的，一旦您的账号被注销，我们将不再收集您的个人信息，但同时也请您理解，我们无法再为您提供与之对应的产品与/或服务。	0
·,一般情况下，我们只会在为实现服务目的所必需的时间内或法律法规规定的条件下存储您的个人信息。	0
互联网并非绝对安全的环境，而且电子邮件、即时通讯、社交软件等与其他用户的交流方式无法确定是否完全加密，我们建议您使用此类工具时请使用复杂密码，并注意保护您的个人信息安全。	0
我们仅会在以下情况下，且采取符合业界标准的安全防护措施的前提下，才会公开儿童个人信息：	0
您于线上点击同意本政策，或者您使用/继续使用网易服务、提交个人信息，都表示您已获得您的监护人的许可，您的监护人均同意我们按照本政策（包括更新版本）收集、使用、存储、共享、转让和披露您的个人信息。	0
5、履行我们在本政策或我们与您达成的其他协议中的义务和行使我们的权利；	0
我们会使用加密技术确保数据的保密性；	0
19.,抖音开发平台SDK：为了便于您浏览开屏商业广告，我们使用了抖音开发平台SDK，需要获取您的Wifi信息、唯一设备识别码（android_id、bssid）、国际移动设备识别码（IMEI）、位置信息、相册、设备应用安装列表、国际移动用户识别码(IMSI)、任务列表、网络运营商、MAC地址、ssid权限。	0
当您在本游戏中使用由这类第三方SDK或类似应用程序提供的服务时，您同意将由其直接收集和处理您的信息。	0
(3),对违规帐号、违规行为进行处罚公告时，我们会披露相关帐号的信息，这些信息不可避免包含帐号相关认证信息及违规情况。	0
我行还会使用您的订单信息来判断您的交易是否存在异常以保护您的交易安全。	0
同时我们还将为便于您分享视频和图片而经过您的同意后访问您的手机相册权限。	0
您关闭权限的决定不会影响此前基于您的授权所进行的个人信息的处理。	1
（5）手机通讯录，在支付过程中，用于协助您通过通讯录快速选取电话号码，无需您手动输入。	0
我们采取严格的数据使用和访问制度，确保只有授权人员才可访问你的个人信息，并适时对数据和技术进行安全审计。	0
撤回同意：,如果您已同意我们处理您的个人信息，您有权撤回您的同意。	0
我行还会收集设备信息用于硬件绑定和登录安全加固。	0
7、,查阅并管理支付相关信息（交易密码、支付宝提现账号、银行卡信息、支付方式信息）：1）,进入得物后，点击,“我”；2）,点击“设置”；3）,点击“支付设置”；	0
我们会采取一切合理可行的措施，确保未收集无关的个人信息。	0
1.1,您同意我们同步您在注册、登录授权应用过程中提供的相关信息，包括头像、昵称、手机号、网络身份识别信息（帐号、密码），用于登录被授权应用；	0
当您使用,WeChat,手机应用程序、桌面应用程序或是网站,www.wechat.com,或,help.wechat.com（合称为,"WeChat"）时，我们将会收集您的某些个人信息（见下文定义）。	0
如果您无法通过上述方式访问、更正或删除您的个人信息，或您需要访问、更正或删除您在使用我们产品与/或服务时所产生的其他个人信息，或您认为学习通存在任何违反法律法规或与您关于个人信息的收集或使用的约定，您均可以通过本政策文末所述联系方式与我们联系。	0
（2）,当您作为监护人为被监护的儿童选择使用顺丰相关服务时，我们可能需要向您收集被监护的儿童个人信息，用于向您履行相关服务之必要。	0
（3）为提升相关领域的科研能力，促进科技发展水平，我们在确保数据安全与目的正当的前提下，可能会与合作的科研院所、高校等机构使用去标识化或匿名化的数据。	0
在收到您的书面通知而知晓或我们自行知晓，WiFi万能钥匙在事先未获得监护人同意的情况下收集了未成年人的个人信息时，WiFi万能钥匙会立即停止相关信息收集及使用。	0
对我们委托处理个人信息的第三方，我们会与其签署委托处理协议，要求其按照协议的约定、本政策以及适用的数据保护法律的要求来处理个人信息。	0
（5）在您开启麦克风和相关语音权限后，您能够使用语音功能与我们的产品、他人进行信息交互，或与客服联系等；	0
上述信息将通过加密通道传输给该第三方。	0
行程信息：您可以在【首页常用功能】-【更多】-【行程助手】中设置、查阅、清除您的行程信息。	0
这些第三方cookies和web,beacon收集和使用该等信息，不受本隐私政策约束，而是受相关第三方的隐私政策约束，我们不对此类cookies和web,beacon承担责任。	1
我们将在您首次下载APP或者具体使用到上述所列功能时逐一以单独弹窗的形式提前向您提示，您可以根据您的需要进行选择。	0
在不幸发生信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。	0
这些信息仅供实名认证及法律法规所规定的用途，未经您明示授权，不会用作其他目的。	0
同时，我们还会收集您与客服联系时您提供的信息。	0
（4）我们会基于IP地址对应的城市向您展示、推荐您所在地区的本地相关信息或提供相应的咨询服务。	0
同时，我们还将按照监管部门要求，主动上报个人信息安全事件的处置情况；	0
但对于超出我们个人信息存储范围、超过合理限度，或者响应您的请求将导致您或其他第三方合法权益严重受损等情形下，我们可能无法响应您的申请。	0
·,我们会收集您使用该设备时浏览站点/内容的信息（包括网页、资讯、视频、小说、小程序等）并保存在本地，以便您随时在“历史记录”中查看、编辑或删除，还可以将前述内容添加到直达页方便您快速访问，如您不想被记录，您可以在我的-常用功能中开启无痕模式。	0
您的账户均有安全保护功能，请妥善保管您的账户及密码信息。	0
儿童及其监护人在使用腾讯游戏服务前，还应仔细阅读《儿童隐私保护指引》。	0
当用户使用音视频、小说等内容浏览/播放/下载功能和服务时，为了更好地向您展示内容，了解我们的产品或服务对不同硬件设备适配性、确保用户操作环境安全等用途，我们需要收集您的一些信息，包括如下个人信息：设备型号、设备名称、设备标识、浏览器类型和设置、语言设置、操作系统和应用程序版本、登录IP地址、接入网络的方式、网络质量数据、移动网络信息(包括运营商名称)、产品版本号、日志信息(如操作日志、服务日志)。	0
此类信息属于该功能的必需信息，若你不同意采集并共享这类信息，你无法正常使用在线支付功能。	1
因此，当您注册58同城账户时，您需要向我们提供您准备使用的用户名（仅pc端）、您本人的手机号码或邮箱（仅涉及部分邮箱注册场景），我们将通过发送短信验证码的方式来验证您的身份是否有效。	0
如为了进一步提高实名认证的精准度，最大限度防止未成年人冒用他人身份信息，我们可能在部分游戏或针对部分用户（以具体游戏策略为准）启用人脸识别验证身份，启用人脸识别时，我们会使用腾讯健康系统提供的身份核验能力对您当前登录并使用的微信或QQ帐号（视您登录的帐号）进行核验，腾讯健康系统需要收集您的真实身份信息用于身份核验。	0
●,共享的是去标识化的信息，且接受该信息共享的第三方无法重新识别信息主体身份；	0
我们需要收集您的美团外卖订单信息、对账信息及其他法律要求的必要信息并与这些合作机构共享，以确认您的支付指令并帮助您完成支付。	0
2.4,设立严格的数据使用和访问制度，采用严格的数据访问权限控制和多重身份认证技术保护个人信息，避免您的个人信息被违规使用；	0
1)为履行法定职责或者法定义务所必需；	0
驾考宝典通过国家网络安全等级保护（三级）的测评和备案。	0
6.1,经您事先同意，我们可能与第三方分享您的个人信息；	0
如果您针对具体订单进行咨询、投诉或提供建议的，我们会使用您的账户信息和订单信息。	0
1）您可以填写个人信息和隐私问题反馈问卷与我们联系；	0
（3）与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；	0
权限开启后，您还可以随时通过设备设置关闭权限；	0
如果您无法通过上述链接管理这些个人信息，您可以随时通过本隐私政策中提供的反馈方式联系我们。	0
c.与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等有关的；	0
登录交管12123手机客户端，您可以通过点击首页右上角的“我的”进入个人信息界面，可以查看个人头像、注册时间、实人认证状态、身份证信息、手机号码、电子邮箱、邮寄地址、邮政编码等信息，点击对应选项，可以进行修改。	0
广告服务会在开启APP时候就加载，因此会在此时就向您收集上述信息。	0
(1)当您想撤回对存储、电话、位置信息、相机、麦克风、日历功能的授权时，撤回路径为【我的—设置—隐私设置】；	0
此外，百度网盘也会申请使用您的短信权限用于在您授权同意下用于手机找回功能。	0
•使用信息,有关您在产品上的活动和产品使用和浏览的日志的信息，例如服务内的,APP,启动信息（时间、地点），包括浏览历史记录、搜索历史记录、收藏记录、软件使用记录、产品交互、崩溃信息、性能和其他诊断信息。	0
4、根据适用的法律法规、法律程序的要求、强制性的行政或司法要求所必须的情况进行提供。	1
【不看TA】中可以控制特定用户的内容是否在“推荐”等页面向你展示；	0
获得您的单独同意	0
3、,在您主动注销账户之后，我们将停止为您提供产品或服务，并根据适用法律的要求删除或匿名化处理您的个人信息。	0
对我们与之共享个人信息的公司、组织和个人，我们会对其数据安全环境进行调查，与其签署严格的保密协定，要求他们按照依法采取保密和安全措施来处理个人信息。	0
我们设立了专门的个人信息保护团队和个人信息保护负责人，如果您对本隐私政策或个人信息保护相关事宜有任何疑问或投诉、建议时，您可以通过以下方式与我们联系：	0
您可以通过以下方式改变或者撤回您授权我们收集和处理您的个人信息的范围：	0
如您想撤回个人信息授权，您可以操作“我-设置-关于-撤回授权”自行撤回授权。	0
您在授权应用内进行的各项隐私设置（如私密账号设置等），将会被同步至被授权应用，使您的隐私继续得到同等程度的保护；	0
请您理解，每个业务功能需要一些基本的个人信息才能得以完成，当您撤回同意或授权后，我们无法继续为您提供撤回同意或授权所对应的服务，也不再处理您相应的个人信息。	0
7.10.1,与本公司履行法律法规规定的义务相关的；	0
（2）为帮助我们更好地了解轻颜相机及相关服务的运行情况，同时为了预防恶意程序、保障运营质量及效率，我们会记录网络日志，收集安装的应用信息或正在运行的进程信息、应用程序的总体运行、使用情况与频率、应用崩溃情况、总体安装使用情况、性能数据、应用来源。	0
当您通过iOS系统使用虎牙直播的开播组件时，我们可能会使用ARKit和TrueDepth,API中的人脸映像深度相关信息的计算结果，用于美颜、特效滤镜、贴纸、虚拟形象等功能以达到更好的人脸处理效果；	0
（1）为了保障软件与服务的安全运行，我们会收集您的硬件型号、操作系统版本号、唯一设备标识符（包括IMEI、IMSI、Android,ID、设备硬件序列号、IDFA）、网络设备硬件地址、IP,地址、软件版本号、网络接入方式、类型、状态、网络质量数据、服务日志、设备所在位置相关信息（包括您授权的GPS位置以及WLAN接入点、蓝牙和基站信息）。	0
12306在此提醒您，您在使用12306为您提供的产品及服务中所上传或发布的内容和信息可能涉及您的个人敏感信息。	0
房东直接收集的信息：房东可能会直接通过爱彼迎平台收集您的一些信息，例如您的姓名、联系方式、政府签发的身份证件的号码或照片，以帮助您完成入住。	0
•存储地点,按照相关法律法规规定，我们将把中华人民共和国境内运营过程中收集和产生的您的个人信息存储在,中国境内,。	0
但对于超出我们个人信息存储范围、超过合理限度，或者响应您的请求将导致您或其他第三方合法权益严重受损等情形下，我们可能无法响应您的申请。	0
b.与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；	0
您可以通过斗鱼App中的相应路径对该功能进行设置。	0
在共同处理场景下，我们同样会按照法律法规要求与合作方签署符合法律法规要求的相关协议，并履行相关个人信息保护义务。	0
如对本政策作出重大更改，本单位会通过网站通知的形式告知。	0
1),依据本政策或事先已获得您明确的同意或授权;	0
c.我们会根据你使用产品过程中的浏览行为对推荐模型进行实时反馈，不断调整优化推荐结果，更好地向你提供优质内容。	0
请使用复杂密码，协助我们保证您的账号安全。	0
在以下情形中，共享、转让、公开披露个人信息无需事先征得个人信息主体的授权同意：	1
在发生个人信息安全事件后，我们将按照相关法律法规及监管政策的要求，及时向您告知：安全事件的基本情况和可能影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。	0
您可以通过UC网盘管理或删除已存储到UC网盘的信息。	0
如果您参加相关运营活动，我们可能会通过运营活动界面收集包括但不限于您的身份信息、联系方式、收货地址信息、交易账号类信息，以便与您取得联系、向您发运营奖励等。	0
1.10,当您使用本产品的支付功能时，我们会收集您当次的充值记录、支付记录等信息，以便您查询您的交易记录。	0
3.1,当您购买、兑换或消费卡券时，我们会收集您所购买和/或接受的卡券名称、您购买和/或接受卡券的日期、您的卡券使用信息和您的用户名	0
在您使用QQ期间，为了您可以更加便捷地查询、复制、更正、删除您的个人信息，同时保障您撤回对个人信息使用的同意及注销帐号的权利，我们在产品设计中为您提供了相应的操作设置，您可以参考下面的指引进行操作。	0
我们还会使用您的订单信息来判断您的交易是否存在异常以保护您的交易安全。	0
我们使用的技术手段包括但不限于防火墙、加密（例如SSL）、去标识化或匿名化处理、访问控制措施等。	0
如您发布的信息涉及到他人的个人信息的，您应当在发布前征得他人同意。	0
为了提供物体外框展示功能，我们还会调用设备的线性加速器；	0
除上述外，如果你对相关法律法规赋予你的个人信息权利的行使，有任何主张、要求或者疑问，你可以通过醒图移动客户端【设置】-【意见反馈及举报】或发送邮件至support@retouchpics.com与我们联系，我们将尽快审核所涉问题，并在验证你的用户身份后的15个工作日内予以回复。	0
访问位置：你可以授权咪咕视频使用位置，授权位置以后，咪咕视频将根据您的位置为您提供的内容服务，并也为您提供在使用“电影购票”服务时查找附近的影院。	0
如比对结果不符或用户拒绝验证，我们将统一视作12周岁及以下未成年人，纳入相应的防沉迷监管。	0
该功能所收集的信息均会储存于设备本地草稿中，以便用户二次编辑，不会上传至服务器，当您卸载本产品时，上述信息也将随产品一并删除。	0
北京百度网讯科技有限公司,法务部	0
为实现程序化广告推送，我们可能会与广告合作伙伴（包括广告主和其他广告服务提供商）共享去标识化或匿名化处理后的信息，以帮助其在不识别您个人身份的前提下提升广告的有效触达率。	0
1.与国家安全、国防安全直接相关的；	0
根据国家防沉迷政策要求，我们会通过实名身份及相关信息判断相关帐号的实名信息是否为未成年人，部分游戏产品还会通过收集您在游戏过程中产生的游戏行为数据来初步识别您是否是未成年人，并决定是否将此帐号纳入到防沉迷体系中。	0
摄像头及相册：扫一扫、扫码点餐，如您不开启相应权限，将无使用该特定功能，但不影响您使用APP提供的其他服务。	0
我们还需要这些信息来分析和识别潜在风险以创造并维护一个更为安全和可信赖的环境，包括但不限于检测和防止欺诈、垃圾邮件、滥用、安全和安全事件以及其他有害行为、防范歧视、验证或核实您提供的信息，以维护我们会员和公众的生命健康、解决会员间的纠纷、保护我们的权利并履行我们的条款、政策以及适用的与第三方的协议。	0
此外，我们可能会根据您的单独同意从第三方处获取您的第三方账户信息，并与您的闲鱼社区账户进行绑定，使您可在第三方处直接登录、使用我们的产品及/或服务。	0
7.在法律要求或允许的范围内，为了保护芒果TV及其用户或社会公众的利益、财产或安全免遭损害而有必要提供您的个人信息给第三方；	0
在获得您的授权同意后，您的个人信息可能会被转移到您使用产品或服务所在国家/地区的境外管辖区，或者受到来自这些管辖区的访问。	1
1）您可以填写个人信息和隐私问题反馈问卷与我们联系；	0
与Airbnb,Ireland,UC、Airbnb,Travel,LLC,和Airbnb,Stays,,Inc共享。	1
◆,当您在本游戏中与同地域的玩家互动时，我们可能需要获取您的模糊地理位置信息或精确地理位置信息（以下简称“地理位置信息”），用于寻找附近的游戏玩家，以便您与附近的玩家匹配、组队等。	0
儿童监护人除必须同意本隐私政策外，我们将需要儿童监护人阅读并同意《儿童专用隐私政策》。	0
信息接收方对儿童的信息仅有有限的访问权，他们还需承担合同义务，包括不限于使用合法合规的方式获取儿童的信息，采取合理的安全措施保护儿童的信息，根据法律规定及与我们的约定承担相应的法律责任。	0
（25）.UC啄木鸟SDK、获取设备标识符、系统版本，用于提高服务稳定性，便于相关服务崩溃后快速准确定位存在问题。	0
账号信息：您可以随时登录passport.baidu.com或访问【我的】,-,【设置】,-,【账号管理】，访问或编辑您的帐户中的个人资料信息、更改您的密码、进行账号关联或身份认证等。	0
（3）你公开发布的作品（包括使用量、获赞/获得喜欢数量、总计获赞/获得喜欢数量）、粉丝数量、喜欢（点赞）的作品将会在个人主页中展示。	0
此外，您也可以通过我们的服务与第三方建立沟通、交流信息或分析内容。	0
互联网并非绝对安全的环境，而且电子邮件、即时通讯、社交软件或其他服务软件等与其他用户的交流方式无法确定是否完全加密，我们强烈建议您使用此类工具时请使用复杂密码、定期修改密码、不将自己的账号密码及相关个人信息透露给他人等。	0
服务改进与平台研发：您的使用信息（包括页面浏览的详细信息，如访问时间、浏览的网页和持续时间）、移动设备上的应用程序列表、日志数据和设备信息，以及通过cookies和Cookie政策中描述的类似技术所获取的信息。	0
·复制、下载个人信息与设备信息	0
6.5,我们可能基于以下目的披露您的个人信息：	0
7.4.6,出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人授权同意的；	0
肯德基客服热线：4009200715	0
对于您合理的请求，我行原则上不收取费用，但对多次重复、超出合理限度的请求，我行将视情况收取一定成本费用。	1
当本指引所述的个人信息收集和使用规则和其他法律法规规定事项发生变更时，我们会在版本更新时以适当的方式向您提示变更后的指引。	0
2、,获得您的单独同意；	0
（8）用于帐号安全、产品加固相关服务，包括网络监测、域名解析、防劫持、反垃圾反作弊、加解密服务；	0
我们会通过安全的方式存储您的信息，包括本地存储（例如利用,APP进行数据缓存）、数据库和服务器日志。	0
2.,与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的	0
我们可能会将来自某项服务的信息与来自其他服务的信息结合起来，用于综合统计分析以便向您进行推荐、展示或推送您可能感兴趣的信息，或者推送更适合您的特定功能、服务或建议。	0
1.2.5,当您在游戏中通过文字、图片、语音和视频方式与其他玩家进行互动，我们可能会收集并保存您发送的上述信息内容用于过滤色情、暴力、政治、辱骂、恶意广告的不当内容，以此净化游戏环境，维护健康的上网环境；	0
我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息，并且只会共享提供服务所必要的个人信息。	0
您也可以修改您的注册账号名称、密码来自定义注册，您可以通过注册成功的账号和密码来使用我们的服务。	0
您撤回授权不影响撤回前基于您的授权已经进行的个人信息处理活动的效力。	1
a),根据你的要求订立或履行合同所必需；	0
您可以在设备的设置功能中随时选择关闭部分或全部权限，从而撤回您授予我们某项权限的同意。	0
（三）我们已使用符合业界标准的安全防护措施保护您提供的个人信息，防止数据遭到未经授权访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。	0
我们只会在达成本政策所述目的所需的期限内保留您的个人信息，除非法律有强制的留存要求，如《电子商务法》要求商品和服务信息、交易信息保存时间自交易完成之日起不少于三年。	0
1.手机/电话权限（IMEI权限、IMSI权限、MAC地址权限、手机号权限）：获取用户设备标识，通过设备标识来唯一的标识用户	0
微信昵称、微信头像	0
为向您提供服务所需，我们会按照合法、正当、必要的原则收集您的信息。	0
如您选择授权使用第三方账号登录时，我们会从第三方获取您共享的账号信息（如头像、昵称、地区、性别等信息）与您的美团账号进行绑定用于快捷登录，我们会依据与第三方的约定，在符合相关法规的前提下，使用您的个人信息。	0
对于您合理的请求，我们原则上不收取费用，但对多次、超出合理限度的请求，我们将酌情收取一定费用。	0
17)微信SDK：为了向您提供微信分享功能，我行使用了微信SDK，获取您的设备MAC地址、唯一设备识别码，用于手机银行的微信分享功能。	0
您也可以将您的问题发送至Dataprivacy@tencent.com或寄到如下地址：	0
人脸识别的相关验证数据，在加密后仅用于与公安权威数据平台进行比对，我们不会对其留存。	0
但您可以选择不提供这类信息，如果您不提供这些信息，我们将无法向您向您提供分享互动功能。	1
您补充的账户信息将有助于我们为您提供更优的服务体验，包括展示您想要在驾考宝典平台展示的头像和昵称、针对性使用您要选择参与驾照考试的题库类型。	0
法律法规规定的其他情形。	1
7）基于日历权限的相关功能：当您使用直播等线上活动预约、日期提醒、活动提醒及其他相关日历提醒功能时，我们需要获取您的日历权限以实现本地读取和设置日历提醒，在这些功能中我们仅在设备本地完成相关动作并不收集相关信息。	0
10.,法律法规规定的其他情形。	1
1.,我们建议：任何未成年人参加网上活动应事先取得父母或其他法定监护人（以下合称"监护人"）的同意。	0
1.13,根据相关法律法规及国家标准，以下情形中，我们可能会收集、使用您的相关个人信息无需征求您的授权同意：	0
3.1.6.,与我们共同提供某项服务的合作伙伴共享：当我们与第三方合作联合推出会员服务或其他付费服务的，为解决我们或第三方与您之间的退款、纠纷等，您同意我们可以将您的相关订购信息共享给该第三方；	0
当您使用当您使用彩铃DIY功能时云观众、云包厢、演唱会直播连麦功能时，我们会请求您授权麦克风权限、摄像头权限，用于拍摄您的视频画面和采集声音以参与直播实时互动.	0
在以下情形中，您可以通过与客服联系向我们提出删除个人信息的请求：	0
如果我们将这类非个人信息与其他信息结合用于识别特定自然人身份，或者将其与个人信息结合使用，则在结合使用期间，这类非个人信息将被视为个人信息，除取得您授权或法律法规另有规定外，我们会将该类个人信息做匿名化处理）。	0
我们会在实现处理目的所必需的时间内保存您的个人信息，除非适用法律要求保存更长时间。	0
若您主动提供您的个人敏感信息，即表示您同意我们按本政策所述目的和方式来处理您的个人敏感信息。	0
（3）如您不想接受我们给您发送的短信推送信息，您可通过短信提示回复退订或我们提供的其他方式进行退订或关闭.	0
您关闭权限的决定不会影响此前基于您的授权所进行的信息的收集及使用。	0
同时，我们可能会利用,Cookie,向您展示您可能感兴趣的信息或功能，并优化您对广告的选择。	0
本产品增加了如下功能：“本机号码一键登录”功能，该功能由本产品集成的友盟SDK提供认证服务，友盟SDK可能会收集您的个人信息（设备信息（IMEI/Mac/Android,ID/IDFA/OPENUDID/GUID/SIM,卡,IMSI,/地理位置）、运行中的进程信息），请您在使用该功能前认真阅读友盟的隐私政策，详情链接：https://www.umeng.com/policy。	0
若您发现关于您的个人信息处理有误时，您有权要求我们做出更正。	0
为了进行实人认证，我们需要您同意将您的面部信息提供给我们，以及授权我们向合法数据持有者核实您的身份信息。	0
1、,基于您的主动选择及其他单独同意的情况下，我们可能会公开披露您的个人信息；	0
常用办公地址：湖北省武汉市东湖新技术开发区光谷软件园F1栋8楼	0
即使您删除共享信息，有关信息仍可能由其他用户或不受我们控制的第三方独立地缓存、复制或存储，或由其他用户或该等第三方在公众领域保存。	1
为展示您账户的订单信息及保障您的售后权益，我们会收集您在使用网易云音乐过程中产生的订单信息、交易和消费记录、虚拟财产信息（个人敏感信息）用于向您展示及便于您对订单进行管理。	0
2、与授权合作伙伴共享：仅为实现本政策中声明的目的，我们的某些服务将由授权合作伙伴提供。	1
您可以在设备的设置中选择关闭部分或者全部权限，这可能导致对应的业务功能无法实现或者无法达到预期效果。	0
除非第2.3条约定的情形，或者我们获得您的明确同意，我们不会与其他任何公司、组织和个人分享您的个人信息。	0
录音、语音搜索功能需要您授权“咪咕视频”后方可使用，上述权限在不同移动终端和/或不同的系统版本上存在不同描述，包括但不限于：允许咪咕视频申请麦克风权限/录音权限。	0
你在小组云空间上传、发布、共享的所有内容会回传至我们的服务器并在你使用该服务期间对其予以安全存储，你和/或其他小组成员（如有）可以随时选择从小组云空间内删除、移除相关内容，被删除、移除的内容会同时在我们的服务器予以彻底删除，请你谨慎操作。	1
为订立、履行个人作为一方当事人的合同所必需；	0
这些技术还会帮助我们改进服务效率，提升登录和响应速度。	0
我们也会不定期审查该管理制度、流程和组织，以防未经授权的人员擅自访问、使用或披露用户的信息。	0
若您选择不提供该类信息，则可能无法正常使用服务中的特定功能，但不影响您使用服务中的其他功能。	0
您于线上点击同意或通过其他方式同意本规则，表示您同意我们按照本规则收集、使用、存储、共享、转移和公开您孩子的个人信息。	0
我们可能会将所收集到的儿童信息在进行匿名化处理后用于大数据分析，比如形成不包含任何个人信息的洞察报告等。	0
我们会对员工进行数据安全的意识培养和安全能力的培训和考核，加强员工对于保护个人信息重要性的认识。	0
为向您提供售后与争议解决服务之目的，我们需要及时获悉并确认交付进度及状态，您同意我们可自物流相关服务主体处收集与交付进度相关的信息。	0
一起看”：当您使用“一起看”功能时，为实现您与您的好友在“一起看”时进行实时交流，我们会请求您的麦克风权限，并收集您的语音信息，收集您的语音信息是为实现您与您的好友交流及内容审核所必需。	0
为了提升您的用户体验，优化产品内展示的广告效果，我们可能需要向第三方合作伙伴等，分享已经匿名化或去标识化处理后的信息，要求其严格遵守我们关于数据隐私保护的措施与要求，包括但不限于根据数据保护协议、承诺书及相关数据处理政策进行处理，避免识别个人身份，保障隐私安全。	0
您可点击此处查看我们接入的SDK详情。	0
我们仅会在以下情况下，公开披露您的个人信息：	0
如我们停止运营，我们将及时停止收集你个人信息的活动，将停止运营的通知以逐一送达或公告的形式通知你，并对所持有的你的个人信息进行删除或匿名化处理。	0
系统将根据您当前所处的环境进行风险识别，通过,人脸识别,，或,短信,加,登录密码,进行注销操作，如果因特殊原因无法注销成功，您也可以通过拨打95516人工客服进行注销。	0
i.用于维护软件及相关服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置软件及相关服务的故障；	1
对于与您的身份不直接关联的信息、无合理理由重复申请的信息，或者需要过多技术手段（如需要开发新系统或从根本上改变现行惯例）、给他人合法权益带来风险或者不切实际的请求，我们可能会予以拒绝。	0
您订购的电信业务产品需要办理入网手续的，根据《电话用户真实身份信息登记规定》（工业和信息化部令第25号）等规定，您在办理入网手续时应当向我们提供真实身份信息包括：有效证件；	0
1.17,请您理解，我们向您提供的功能和服务是不断更新和发展的，如果某一功能或服务未在前述说明中且收集了您的信息，我们会通过页面提示、交互流程、网站公告等方式另行向您说明信息收集的内容、范围和目的，以征得您的同意。	0
如果我们发现我们超出上述范围收集了未成年人的个人信息，则会设法尽快删除相关数据。	0
本服务第三方信息共享具体情况请见,《第三方信息共享清单》,（包括《第三方SDK目录》）。	0
例如，我们会请求您对跨境转移个人信息的同意，或者在跨境数据转移之前实施数据去标识化等安全举措。	0
我们为上述目的使用COOKIES或同类技术的同时，可能将通过COOKIES或同类技术收集的非个人身份信息汇总提供给广告商和其他伙伴，用于分析您和其他用户如何使用网易云音乐并用于广告服务。	0
我们期望父母或监护人指导未成年人使用我们的服务。	0
当您使用视频及广告推荐功能时，我方需要收集您在影视大全的产品与/或服务中的一些信息，例如：您观看的视频、您搜索的字词（包括语音信息）、浏览内容和广告的次数以及与它们互动的次数、您点赞/分享/评论/互动的对象等，我方收集这些信息是为了向您实时推荐更优质、您可能更感兴趣的视频和广告内容，例如：推荐您可能喜欢的电视剧、电影、综艺节目、广告等。	0
当您完成账号注册并进行合理和必要的身份验证后，您可以随时登录自己的账号查看、复制或修改账号设置和信息。	0
此外，出于宣传，营销或安全考虑，我们还将通过Cookie回收用户信息。	0
我们会通过不同渠道向您发送变更通知，包括您登录及版本更新时以推送通知、弹窗的形式向您展示变更后的隐私政策，以便您及时了解本隐私政策的最新版本。	0
为满足法律法规和监管机构进行实名认证的要求（如针对游戏用户实名认证的要求），我们需收集您的姓名、身份证号码。	0
如果您是已满14周岁，未满18周岁的未成年人，在注册和使用云闪付前，建议在您的父母或其他监护人指导下共同阅知本政策内容并经其同意，我们将根据中华人民共和国作相关法律法规的规定保护未成年人的个人信息。	0
对于招聘者，您可以通过【我的】-【设置】-【隐私设置】-【个性化牛人推荐】/【个性化内容推荐】/【个性化招聘建议】关闭相应的个性化推荐服务。	0
2、钉钉个人用户：（1）登录钉钉手机客户端，通过操作“我的-设置-我的信息”可以查询、更正个人资料及个人账户相关信息：头像、昵称、电话、工作档案、性别、生日、地区、头衔的信息并完成个人实人认证（人脸录入或身份证信息）。	0
-,开发新服务和改进现有服务与应用程序体验；	0
当我们的产品或服务发生永久性停止运营的情形时，我们将停止继续收集个人信息，同时我们将采取推送通知的形式通知您，并在合理的期限内删除、匿名化或进行其他使之无法识别出用户个人身份信息特征的技术性措施来处理您的个人信息。	0
1．您在注册交管12123用户账号时，我们会收集您的证件类型，身份证明号码，姓名，手机号码，注册省市，登录密码。	0
对于您或可能的您的监护人、近亲属及其他有权主体向我们提出上述请求，以及中华人民共和国法律与其他适用法律规定的您的相关个人信息权利，您可以通过客服联系我们或直接向我们的个人信息保护负责人发起投诉。	0
（一）保存地域：我们在中华人民共和国境内收集和产生的个人信息将存储在中华人民共和国境内。	0
目前，我们已经通过信息安全等级保护三级认证。	0
2、与国家安全、国防安全直接相关的；	0
如您在本政策更新生效后继续使用我们的服务，即代表您已充分阅读、理解并接受更新后的政策并愿意受更新后的政策约束。	0
5.,微信、支付宝SDK：为了便于您使用在线充缴话费功能，我们使用了微信、支付宝SDK，可能需要访问您的本机设备信息（IMEI号）、读写存储、iccid、android_id、MAC地址、ssid、IMSI、bssid、查看网络连接权限，用于保障您正常支付。	0
如您拒绝授权此类信息，则您将无法使用第三方平台的账号登录我们的游戏服务，但不影响我们提供的其他产品和服务的正常使用。	0
为履行保障交易安全以及其他法定义务，提高您使用夸克的安全性，保护您或其他用户或公众的人身财产安全免遭侵害，更好地预防钓鱼网站、欺诈、网络漏洞、计算机病毒、网络攻击、网络侵入风险，更准确地识别违反法律法规或【夸克】相关协议、规则的情况，我们在应用程序中嵌入我们关联公司开发的应用安全SDK收集您的设备信息、服务日志信息，并可能使用或整合您的会员信息、交易信息、设备信息、服务日志信息以及我们关联公司、合作伙伴取得您授权或依据法律共享的信息（其中，我们可能会在应用后台运行期间收集MAC地址、IMEI、软件使用记录及其他设备标识符进行风险校验），来综合判断您账户及交易风险、进行身份验证、检测及防范安全事件，并依法采取必要的记录、审计、分析、处置措施。	0
8、涉及商业秘密的。	1
1.26,如您从全民K歌以外的活动页面或外部广告访问下载全民K歌的（如通过某大赛H5页面下载），我们会在您的手机剪切板生成一个基于时间和随机数据产生的唯一ID，并在您下载开启使用全民K歌后读取您剪切板上的这一唯一ID，以进行对应活动页面的跳转，并为您提供良好的用户体验。	0
地址：广东省珠海市高新区唐家湾镇前岛环路321号金山软件园5号楼,个人信息保护办公室（收）	0
4、为公共利益实施新闻报道、舆论监督等行为，在合理的范围内处理个人信息；	0
（4）人脸特征信息（用于人脸验证）；	0
Cookie会帮助您在后续访问我们网站时调用您的信息，简化您填写个人信息(例如一键登录等)的流程;	0
(7),图片处理服务方，1）提供图片资源管理、内容分发（CDN）、图片处理服务，为实现用户可以顺畅、快速访问得物平台图片的目的，我们会向合作第三方提供您在平台发布的图片，将您发布的图片数据共享传输至第三方对图片加以处理。	0
5）基于通知权限的相关功能：为向您提供展示推送私信、作品评论、直播歌房开播等最新消息服务，我们需要获取您的通知权限以实现以上目的。	0
在录歌场景中，存储用户作品和干声时，我们需要获取您的存储权限，并收集您选择上传的用户文件，如图片、视频、本地音乐以实现对应功能。	0
我行仅接收验证结果，并不收集您的指纹或面容信息。	0
为履行保障交易安全的法定义务，提高您使用我们及我们关联公司、合作伙伴提供服务的安全性，保护您或其他用户或公众的人身财产安全免遭侵害，更好地预防钓鱼网站、欺诈、网络漏洞、计算机病毒、网络攻击、网络侵入风险，更准确地识别违反法律法规或闲鱼社区相关协议、规则的情况，我们在应用程序中嵌入我们关联公司开发的应用安全SDK收集您的设备信息、服务日志信息，并可能使用或整合您的会员信息、交易信息、设备信息、服务日志信息以及我们关联公司、合作伙伴取得您授权或依据法律共享的信息（其中，我们可能会在应用后台运行期间收集MAC地址、IMEI及其他设备标识符进行风险校验），来综合判断您账户及交易风险、进行身份验证、检测及防范安全事件，并依法采取必要的记录、审计、分析、处置措施。	0
如您拒绝提供上述信息，将使您无法参加平台营销推广和运营和互动活动，但不影响您正常使用喜马拉雅的其他功能。	0
目前，除本指引以及《腾讯掌上穿越火线软件许可及服务协议》规定的情形之外，我们不会主动共享、提供或转让您的个人信息至腾讯集团外的第三方，如存在其他共享、提供或转让您的个人信息或您需要我们将您的个人信息共享、提供或转让至腾讯集团外的第三方情形时，我们会直接或确认该第三方征得您对上述行为的明示同意。	0
注册百度网盘帐号时，您至少需向我们提供手机号；	0
为使我们及时获悉并确认您的支付进度及状态，为您提供售后与争议解决服务，您同意我们可自您所选择的交易对象、支付宝公司或您选择的其他金融机构处收集与支付进度相关信息。	0
我们仅会在您的设备本地完成上述检测，并将异常结果上报，不会将您的应用列表和安装包信息在服务器存储或用于其他任何用途。	0
为了确保简历的真实有效性，我们可能会对您简历中的手机号码状态进行拨测，如异常，我们会提示您进行简历的修改。	1
未经你明确同意，我们不会削减你依据当前生效的隐私政策所应享受的权利。	0
根据相关法律法规的规定，若您是18周岁以下的未成年人，请在使用本服务前务必事先取得你的家长或法定监护人的书面同意。	0
如您选择顺丰的国际件服务，由于顺丰国际件采取自运营或合作伙伴代理模式，我们会通过系统对接的方式，将国际件运单信息传输给原始收集国/地区以外的国家/地区的关联公司、合作伙伴。	0
您需理解，当您撤回授权后，我们无法继续为您提供撤回授权所对应的特定功能和/或服务。	0
如果您拒绝进行此处理，请填写此申请表。	0
如果难以实现逐一告知，我们将通过公告等方式发布警示。	0
（11）出于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的信息进行去标识化处理的；	1
这些COOKIES和或同类技术可能会收集与您相关的非个人身份信息，以用于分析用户如何使用该等服务、向您发送您可能感兴趣的广告，或用于评估广告服务的效果。	0
a),如果你不希望被推荐个性化的内容，可通过【我】-【≡】-【设置】-【通用设置】-【管理个性化内容推荐】关闭“个性化内容推荐”。	0
APP端：	0
2.7,录制功能：当您在腾讯会议中使用会议的录制功能时，您需要提供相关的音频和视频信息供处理。	0
（4）有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的；	1
对于重大变更，我们会向您发出郑重通知。	0
在某些情况下，我们必须共享您的个人信息，才能履行我们作为与您订立相关合同的一方当事人的义务或提供您需要的服务，主要包括以下情形：	0
同时，您也可以随时通过您的设备系统或使用我们的产品/服务的相关功能设置页面开启/取消该权限。	0
支付功能本身并不收集您的个人信息，但我们需要将您的转转订单号与交易金额信息与这些支付机构共享以实现其确认您的支付指令并完成支付。	0
（2）与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的情况。	0
若您是未成年人，应在您的父母或其他监护人指导下共同阅读并决定是否同意本隐私政策。	0
我们建立了保障个人信息安全专门的管理制度、流程和组织。	0
儿童及其监护人在使用腾讯游戏服务前，还应仔细阅读《腾讯游戏儿童隐私保护指引》。	0
2.请您理解，在法律、法律程序、诉讼或政府主管部门强制性要求的情况下，我行可能会公开披露您的个人信息。	0
你可以选择不允许访客查看你的关注列表、粉丝列表、喜欢（点赞）、收藏的音乐/歌单，你在“汽水音乐”App或抖音App所作出的隐私设定效果将及于另一端。	0
（b）相册/图片库权限：如您需要使用保存、分享列车信息功能，请开启相册权限。	0
我们已先后通过了公安部信息安全等级保护三级认证、ISO27001信息安全认证、第三方支付行业（支付卡行业PCI,DSS)数据安全标准国际认证等认证资质，并与监管机构、第三方测评机构建立了良好的协调沟通机制，及时抵御并处置各类信息安全威胁，为您的信息安全提供全方位保障。	0
例如：COOKIES或同类技术有助于我们辨认您作为我们的注册用户的身份，或保存您向我们提供有关您的喜好或其他信息；	0
（8）蓝牙，用于通过蓝牙将客户手机与第三方设备连接并交互。	0
8.我行会对我行的服务或功能使用情况进行统计，并可能会与公众或第三方共享这些统计信息，以展示我行的服务或功能的整体使用趋势。	0
·,您或您监护的儿童通过注销等方式终止使用产品或者服务的。	0
提供音频录入功能，体验语音输入等功能,麦克风权限	0
Android-位置/,iOS-定位服务：提供基于定位功能的游戏服务。	0
（2）,当您使用插入直播背景音乐服务时我们将获取访问您的设备存储文件相关权限，我们需要读取您存储的音频文件（个人信息）。	0
2.当您撤回同意或授权后，我们无法继续为您提供撤回同意或授权所对应的服务，也将不再处理您相应的个人信息。	0
尊敬的京东用户：我们对《京东隐私政策》进行了更新，此版本更新主要集中补充刷脸登录服务场景下个人信息收集及使用情况、明确支付功能中信息收集方式、补充个人信息使用规则，以便于您更加清晰、直观了解个人信息的保护政策。	0
若你拒绝提供，仅会无法使用预约相应功能，但不会影响你正常使用西瓜视频其他功能。	0
您在58同城平台购买会员（例如VIP会员、求职黄金会员）或自动订阅服务支付费用时，我们会记录您的支付方式，以完成支付服务。	0
您可以通过我们的客服电话（4008400188）或者电子邮箱（kefu@idreamsky.com）联系我们删除您的个人信息，若我们决定响应您的删除请求，我们会在15个工作日内删除，我们还将同时通知从我们获得您的个人信息的实体，要求其及时删除，除非法律法规另有规定，或这些实体获得您的独立授权。	0
A.,平台的第三方商家：为帮助您实现产品或服务的购买或者为您提供售后服务，平台的第三方商家会与我们共享您的订单和交易相关信息。	0
在您与我们的在线客服/电话客服进行沟通时，为了及时有效地与您沟通，我们的在线客服/电话客服功能会使用您的账号信息（包括手机号码、电子邮箱）、订单信息。	0
如您拒绝向我们授权该权限，APP内涉及与手机存储相关的功能可能无法正常使用。	0
（三）我们会建立专门的安全部门、安全管理制度、数据安全流程保障您的个人信息安全。	0
在您注册微博账号或使用账号管理功能添加其他账号时，我们会通过注册和登录,流程收集您的账户昵称、密码、密码保护选项、电子邮箱、手机号码。	0
2、,我们还设立了个人信息保护专职部门，您可以通过【privacy_zx@service.alibaba.com】与其联系（请您注明与【UC浏览器】有关，并说明具体事实情况），办公地址：【广东省广州市海珠区鼎新路88号广州阿里中心南塔】。	0
Ø,支付服务提供商：为实现服务的支付功能，我们将向支付服务提供商共享您与交易有关的必要信息。	0
只有在取得监护人对《儿童隐私保护声明》的同意后，您方可使用我们的游戏服务。	0
我们也会审查该管理制度、流程和组织，以防未经授权的人员擅自访问、使用或披露用户的信息。	0
在以下情形中，按照法律法规要求，我们将无法响应您的请求：	0
文档雷达功能的所有识别工作都将在本地完成，即使您已同意开启相册权限，我们也仅会收集和处理您选择导入扫描全能王的照片，并不会读取您手机相册的所有内容。	0
我行全称：中国农业银行股份有限公司	0
为保障您的合法权益，当您发现这等SDK或其他类似的应用程序存在风险时，建议您立即终止相关操作并及时与我们取得联系。	0
1、获得您明确同意后；	0
若您是14周岁以下的儿童，在使用我们的产品与/或服务前，应事先取得您监护人的同意。	0
（2）当您使用我行龙支付、建行生活服务平台钱包支付等支付产品，您可能需要提供您的姓名、手机号码、证件类型及证件号码、银行卡号/账号信息，并在取得您的单独授权同意后，采集您的人脸信息，以便于验证身份及使用上述功能的支付服务。	0
6.5.2,遵守法院判决、裁定或其他法律程序的规定；	0
我们只会共享必要的个人信息，且受本政策中所声明目的的约束，如果我们共享您的敏感个人信息或关联公司改变个人信息的使用及处理目的，将再次征求您的授权同意。	0
1、您的个人资料信息：您可以通过58同城首页上方“个人中心”—“个人资料”，访问、更正您的账户信息；	0
当您发现我们处理的关于您的个人信息有错误时，您有权要求我们做出更正或补充。	0
当您自行上传、制作、编辑、发布音视频、图片文字等内容服务时，为了能实现进行拍摄、录音、上传视频、图片及音频等资源进行编辑并且存储的功能，我们会收集并根据您的设备信息（包括设备型号、操作系统版本、设备设置、唯一设备标识符、网络设备硬件地址MAC、IMSI、软件安装列表软硬件特征信息）、设备所在位置相关信息（包括IP,地址、地理位置以及能够提供相关信息的WLAN接入点、蓝牙等传感器信息）以及个人上网记录（包括浏览记录、软件使用记录、点击记录、互动记录）。	0
目前，除了向第三方调研机构收集产品调研信息以帮助我们改进产品，以及本指引第1.1条规定的您使用第三方账号登录本产品情形之外，我们不会主动从腾讯集团外的第三方获取您的个人信息。	0
但请注意，对于部分类型的个人信息，例如为实现耐克产品/服务的基本功能所必需的信息或者我们履行适用法律法规规定的义务所必需的信息，我们可能无法响应您撤回同意或授权的请求。	0
（3）我们对我们用户数据平台的访问权限做了严格管控，旨在防止您的信息遭受未经授权的访问和使用；	0
若您需要取消绑定教练，您可以在您绑定的教练详情页右上角展开“更多”，选择解除绑定。	0
拒绝授权不影响您使用本产品和关联产品的其他功能。	0
（5）,依照本法规定在合理的范围内处理您已自行公开或者其他已经合法公开的您的个人信息；	0
在使用我们的产品/服务过程中，您和/您孩子可能会主动提供或我们可能会收集儿童个人信息，包括身份证件号码、个人生物识别信息、通信记录和内容、行踪轨迹、交易信息及其他《班级优化大师隐私政策》列明的信息。	0
·为订立、履行个人作为一方当事人的合同所必需，或者按照法律制定的劳动规章制度和依法签订的集体合同实施人力资源管理所必需；	0
4、出于维护儿童的生命、财产等重大合法权益但又很难得到监护人同意的；	1
我们在中华人民共和国境内运营中收集和产生的个人信息，存储在中国境内，以下情形除外：	0
为评估、优化广告投放效果等目的，我们需要向广告主及其代理商等第三方合作伙伴共享您的部分数据，要求其严格遵守我们关于数据隐私保护的措施与要求，包括但不限于根据数据保护协议、承诺书及相关数据处理政策进行处理，避免识别出个人身份，保障隐私安全。	0
随着我们业务的持续发展，我们将有可能进行合并、收购、资产转让，你的个人信息有可能因此而被转移。	0
2.6,涉及商业秘密的；	0
我们使用的技术手段包括但不限于防火墙、加密（例如SSL）、去标识化或匿名化处理、访问控制措施等。	0
3、,与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；	1
如您发现账号、密码及/或其他身份要素可能或已经泄露时，请您立即和我们取得联系，以便我们及时采取相应措施以避免或降低相关损失。	0
请您注意，您自主注销我行电子银行服务（网上银行服务、手机银行服务、短信金融服务、微信银行服务、直销银行服务、善融商务服务等）的同时，将视同您撤回了对我行该电子银行服务《个人信息保护政策》的同意，例如您注销我行手机银行服务，视同您撤回了对我行手机银行《个人信息保护政策》的同意。	0
管理软件	0
3.请您了解并同意，在此情况下我们可以使用已经去标识化的信息；	0
路径：进入网盘后，点击【我的——内容商城/找资源——订单中心】进行查看。	0
我们将基于您的有效授权或在订立、履行个人作为一方当事人的合同所必需的情况下将您的个人信息提供给为您提供服务的第三方。	0
我们仅会出于本政策声明的合法、正当、必要、特定、明确的目的委托其处理您的信息，授权合作伙伴只能接触到其履行职责所需信息，且我们将会通过协议要求其不得将此信息用于其他任何超出委托范围的目的。	0
您可通过“百度”移动应用中的【我的】-【隐私设置】-【历史设置】-【搜索历史】以及【我的】-【隐私设置】-【历史设置】-【历史记录】关闭您的历史记录展现。	0
随着我们业务的持续发展，我们有可能进行合并、收购、资产转让等交易，我们将告知您相关情形，按照法律法规及不低于本指引所要求的标准继续保护或要求新的处理者继续保护您的个人信息。	0
（1）与国家安全、国防安全直接相关的；	0
剪切板信息仅会在您的设备上进行处理，不会储存您的剪切板信息用于任何其他用途。	0
5.3.1,获得您明确同意后；	0
我们仅会在以下情况下，且采取符合业界标准的安全防护措施的前提下，才会披露您的个人信息：	0
在您主动注销账户之后，我们将停止为您提供产品与/或服务，并根据适用法律的要求删除或匿名化处理您的个人信息。	0
在您使用本产品提供的第三方支付功能进行充值、消费时，我们会收集并保存您的充值、消费记录信息、订单信息、对账信息，用于确认您的支付指令并帮助您完成支付，同时，此类信息还将作为您充值及消费的凭证。	0
我们对小红书在提供服务过程中，会调用您的主要设备权限汇总如下。	0
1.1,当您注册QQ帐号时，我们会收集您的昵称、头像、手机号码。	0
（3）,与犯罪侦查、起诉、审判和执行判决等有关的；	1
在以下情形中，您可以向我们提出删除个人信息的请求：	0
（4）当您授权第三方获取您在沁游游戏内的信息后，第三方将在您的授权范围内向您或该第三方其他用户公开您的相关信息。	0
当您收回同意后，我们将不再处理相应的个人信息。	0
人脸识别的相关验证数据，在加密后仅用于与公安权威数据平台进行比对，我们不会对其留存。	0
此外，我们也可能会以短信、电话的方式，为你提供你可能感兴趣的服务、功能或活动等商业性信息的用途，但请你放心，如你不愿接受这些信息，你可以通过手机短信中提供的退订方式进行退订，也可以直接与我们联系进行退订。	0
为实现前述目的，您同意我们向腾讯健康系统核实您当前注册和登录所使用的微信或QQ帐号的实名认证情况，若该帐号已在腾讯健康系统完成实名认证，则您进一步同意腾讯健康系统向我们披露年龄信息，以确认是否将该帐号纳入防沉迷系统以及采取何种防沉迷措施，同时您同意我们通过腾讯健康系统将您的姓名和身份证号提交至国家统一未成年人网络游戏电子身份认证系统进行真实身份验证。	0
如因您自己的原因导致账户信息泄露而造成的任何法律后果需由您本人负责	0
同时，为验证真实性之目的，腾讯健康系统可能会根据未成年人保护策略，在您对当前注册和登录所使用的微信或QQ帐号进行实名认证之时或您使用已完成实名认证的微信或QQ帐号登录游戏并使用游戏服务过程中，不时要求您进一步提供其他敏感个人信息（包括手机号码、照片或人脸识别信息等）并将其与您在腾讯健康系统的实名信息记录、电信运营商处实名信息记录或公安权威数据平台数据源进行比对。	0
当您撤回授权后，我们将不再处理相应的个人信息。	0
当您关闭上述服务后，我们不会基于定向推送的目的处理您的个人信息，而仅会向您推送与您的偏好无关的具有普遍性的内容或广告。	0
当您使用我们视频、音频、直播、电子读物等服务内容的浏览、播放功能时，为向您提供一致化的服务，我们需要收集您的设备信息、日志信息。	0
（2）出于财务、审计、争议解决等目的需要合理延长期限的。	0
如果监护人申请注销儿童帐户、主动删除儿童个人信息或超出必要的期限后，我们将对儿童的个人信息进行删除或匿名化处理，但法律法规规定有保留期限的除外。	0
c.我们也可能通过功能更新，帮助你更好地管理你的个人信息，请你留意相关的功能说明。	0
同时，我行会收集您的地理位置信息，目的是为了向您提供所在位置的相应服务。	0
1.5.5,出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的;	1
2),与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；	1
此外，为实现具体支付功能或服务所必需的其他信息（包括但不限于你的姓名、银行卡信息、手机号码等）将适用第三方支付机构与你达成的具体协议，由其直接向你收集并承担数据相关的法律责任。	0
2、,获得您的单独同意；	1
您勾选（或其他同等意义按钮）已同意本个人信息保护政策并登录建行生活平台，即视为您接受本个人信息保护政策，我行将按照相关法律法规及本政策来合法使用和保护您的个人信息。	0
若发生个人信息泄露等安全事件，我们会启动应急预案，阻止安全事件扩大。	0
9、登录虎牙直播App，进入“我的”→“我的订阅”，查询、修改和取消关注订阅主播。	0
在法律法规许可的前提下，我们披露的文件均在加密密钥的保护之下。	0
在与原处理目的无直接或合理关联的场景下，我们收集、使用你的个人信息，会再次进行告知，并征得你的同意。	0
1.与国家安全、国防安全直接相关的；	0
因该等登录手机号码、宽带账号、固话账号的入网人姓名、入网人证件信息您在办理中国联通手机号码、宽带、固话产品时已按照实名制要求提供，所以在使用本APP时您无需再次填写；	0
我们通过合理有效的信息安全技术及管理制度，保证您的信息安全无虞，防止您的信息泄露或者被篡改。	0
为向您展示账号的交易信息并保障交易安全，我们会收集您在使用我们的服务过程中产生的信息（例如您所购买的商品或服务信息、具体订单号、订单创建时间、交易金额）便于您对订单进行管理。	0
在上述情形中，我们会根据法律法规要求履行相应流程和义务，并要求数据接收方按照不低于本隐私政策以及其他相关的安全保密措施来处理个人信息。	0
我们的部分平台会采用,cookie,和像素标记等各种方法收集这些信息，其中可能包括您的,(i),IP,地址；	0
请您知悉，您发布的信息中可能包含他人的个人信息，请您务必取得他人的合法授权，避免非法泄露他人的个人信息。	0
本产品第三方信息共享具体情况请见《QQ飞车手游第三方信息共享清单》（包括《第三方SDK目录》）。	0
请您了解，用户账号注销完成后，将无法恢复。	0
按照中国相关的法律、法规、标准，以及其他国家、地区的通行做法，我们保障您对自己的个人信息行使以下权利：	0
10.法律法规等规定的其他情形。	0
同时，我们可能会收集用户使用我们的产品与/或服务时的其他信息做一些其他合理用途，包括：调查问卷回复、故障反馈、用户与我们互动时我们获得的相关信息用于研发和改进、综合统计、数据分析或加工等处理、经用户同意或授权的其他用途、遵守法律规定或其他一些合理用途，例如：用户在特定营销活动中获得的红包，法律要求我们履行代扣代缴个人所得税的义务，因此我们需要依法收集用户的姓名、身份证信息(敏感个人信息)。	0
如发生个人信息安全事件，我们还将按照法律法规的要求向您告知安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施。	0
使用西联汇款功能时，还将收集您的出生国家/地区、发证国家/地区、所在省市、邮政编码、职业信息。	0
（2）实名认证审核服务商：当您进行实名认证或使用找回账号功能时，我们会向第三方审核服务商共享您的个人信息，如真实姓名、公民身份号码、电话号码等必要个人敏感信息，以便您顺利找回账号。	0
当您使用“投电视”服务时，我们可能会向您请求获得连接、绑定电视设备的权限，用于在电视设备上观看“咪咕视频”内容。	0
您通过第三方账号授权登录高德产品时，需向第三方申请注销账号。	0
目前，我们不会将上述信息传输至境外，如果我们向境外传输，我们将会遵循法律法规的规定，征求您的自主选择同意。	0
在符合如下情形时，我们会根据法律法规的规定，另行事先征求您的同意：1.我们将信息用于本隐私权保护政策未载明的其他使用目的、用途；	0
为此我们可能会收集、使用您的位置信息。	0
请您注意，如您仅在手机设备中删除建行生活APP时，我行不会注销您的建行生活平台，有关您建行生活平台的一切信息不会删除。	0
您有权访问查询您的个人信息，法律法规规定的例外情况除外。	0
（1）当您注册电子银行账号时，依据法律法规及监管要求，我们会收集您的手机号码、身份证信息、银行卡号、刷脸认证信息，并验证您的银行卡密码，以帮助您完成电子银行注册。	0
在基本业务功能之外，您可以自主选择向我们提供部分个人信息以供我们实现百度地图的扩展业务功能。	0
例如，我们严格限制访问信息的人员范围，要求他们遵守保密义务并进行审计，违反义务的人员会根据规定进行处罚。	0
应用户监护人的合法要求而,提供用户个人身份信息时。	1
访问麦克风：您可以通过开启麦克风权限使用语音搜索或AI语音助手；	0
a),你可以查询、访问你登录的抖音号、头像、昵称、性别、个人简介等。	0
我们可能会将您的个人信息向我们的关联公司提供，我们只会提供必要的个人信息并会单独征得您的同意，同时您在关联公司服务下及页面产生的个人信息将根据关联公司提供的隐私政策向您承诺保护。	0
a.根据法律的有关规定，或者行政、司法机构的要求，向第三方或者行政、司法机构披露；	0
我们只会在达成本政策所述目的所需的期限内保留您的个人信息，除非法律有强制的留存要求，例如《中华人民共和国电子商务法》要求商品和服务信息、交易信息保存时间自交易完成之日起不少于三年。	0
为使我们及时获悉并确认您的支付进度及状态，为您提供售后与争议解决服务，我们可能会从您所选择的交易对象、支付宝/微信公司或您选择的其他金融机构处收集与支付进度相关信息。	0
人脸识别相关验证数据，在加密后仅用于与公安权威数据平台数据源进行比对，我们不会对其留存。	0
除符合法律法规的规定进行公开披露或获得您单独同意外，我们不会公开披露您未自行公开或者其他未合法公开的个人信息。	0
我行征得您的明示同意后采集的声纹信息、人脸信息，将加密存储于我行信息系统后台数据库中。	0
我们可能会使用您的个人信息以及您的非个人信,息集合形成的间接用户画像与该等企业共享，但我们仅会向该等企业提供推广,的覆盖面和有效性的信息，而不会提供您的个人身份信息或者将这些信息进行,汇总，以便提供该等信息并不会识别您个人。	0
第三方支付机构可能需要收集您的姓名、银行卡类型及卡号、有效期及手机号码。	0
同时，请您注意查阅《QQ音乐Open,API,SDK个人信息保护规则》，特别说明：QQ浏览器不会调用QQ音乐的相关接口开启QQ音乐提供的个性化歌曲推荐功能。	0
您也可以授权我们获取您的微信昵称和头像，用于形象展示。	0
3),与犯罪侦查、起诉、审判和执行判决等有关的;	1
您可以随时通过取消系统授权百度地图访问您的精确位置信息，停止我们对您的精确地理位置信息的收集，之后您可能将无法使用上述基于精确位置信息提供的相关服务或功能，或者无法达到上述基于精确位置信息提供的相关服务拟达到的效果。	1
如您关闭或退订推送功能，您将无法获得商品或活动信息推送的服务。	0
（11）Siri：用于Siri唤起功能。	0
●授权登录：我们的产品支持您使用第三方平台的账号（微博账号/QQ账号/微信账号）进行登录，如您使用第三方平台的账号登录的，我们将根据您的授权获取该第三方账号下的相关信息（包括：用户ID、昵称、头像）以及身份验证信息（个人敏感信息）。	0
如您进行清除，可能因为这些修改，您可能无法使用依赖于Cookie由我们提供的服务或相应功能。	0
为了向您提供满意的查件、取件服务，我们会把您的物流订单相关信息（如收件人手机号码、包裹信息等）委托给支付宝等物流信息合作伙伴，以便于您通过支付宝及其他渠道享受相应的信息展示、推送服务。	0
•个人金融鉴别信息,（登陆密码、查询密码、交易密码、动态口令、短信验证码、安全问题、卡片CVN2）。	0
同时我们也会采取有效的技术保护措施保证您的个人信息在共享过程中的安全。	0
请您注意，您的搜索关键词信息无法单独识别您的身份，不属于您的个人信息，为了给您和其他用户提供更高效的搜索服务，我行有权对其进行使用；	0
c.,您也可以使用第三方帐号登录进入番茄免费小说，您此时将授权我们获取您在第三方平台注册的公开信息（头像、昵称以及您授权的其他信息），用于与番茄免费小说帐号绑定，使您可以通过第三方帐号直接登录并使用本产品和相关服务。	0
我们判断前述期限的标准主要包括并以其中较长者为准：	0
当您选择申诉账号，需提供的个人信息包括：真实姓名*、身份证号码/护照号码*、手机号码*（选填）、电子邮箱地址*（选填）、账号信息（使用年限、注册地、近一年充值所在地*、看过的作品、订阅过的作品）、充值信息（选填：充值站点、充值渠道、充值时间、商户订单号*、充值截图*），更多的信息提供可以提高账户申诉的成功率。	0
（10）法律法规规定的其他情形。	1
您对本政策、我们的隐私措施、您的信息的相关事宜有任何问题、意见或建议，均可以通过如下任一方式与我们取得联系，可发邮件至,info@ziyitech.net或写信至以下地址：上海市杨浦区国宾路18号1501G-3室。	0
●,出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到您本人同意的；	0
1.与国家安全、国防安全直接相关的；	1
我行仅接收验证结果，并不收集您的指纹/面容信息，其信息仅在您授权采集指纹/面容信息的设备上保存和处理。	0
当您使用内容上传服务（“G客视频上传”）时，我们可能会向您请求获得相机，读取照片、存储、访问麦克风的权限，用于内容拍摄及本地内容上传。	0
此类国家/地区可能设有不同的数据保护法，甚至未设立相关法律。	1
我们只会在达成本政策所述目的所需的且法律规定的最短期限内保留您的个人信息，除非需要延长保留期或受到法律的允许。	0
未经监护人之同意，迅雷将不会使用未成年人个人资料，亦不会向任何第三方披露或传送可识别该未成人的个人资料，但是，由于相关法律法规要求、国家机关的查询要求、或在紧急情况下竭力维护用户个人和社会大众的隐私安全等原因除外。	0
如果您使用菜鸟的取件提醒服务，我们会收集您的地理位置信息，如果您的包裹被放置于与我们进行合作的快递服务站或智能快件箱，我们会判断您与快递服务站或智能快件箱之间的距离，并在您接近快递服务站或智能快件箱时向您发出取件提醒。	0
根据不同合作方，可能接入的SDK名单详附件《SDK及类似程序列表》。	0
2．相册和存储权限：您可在开启相册权限后上传您的照片/图片/视频以及本地缓存视音频文件，便于您进行头像更换、发表和分享评论、保存活动分享二维码，或与客服沟通您所遇到的问题。	0
为了投放广告，评估、优化广告投放效果等目的，我们需要向广告主、广告供应商、服务商极其代理商等第三方合作伙伴共享您的部分数据，要求其严格遵守我们关于数据隐私保护的措施与要求，包括但不限于根据数据保护协议、承诺书及相关数据处理政策进行处理，避免识别出个人身份，保障隐私安全。	0
关于我们的合作方（委托处理）收集个人信息类型及收集目的，详情请参阅《与第三方共享个人信息清单》。	0
（1）您的账号信息：PC端您可以在“我的京东”页面的“账户设置”菜单中查阅您提交给京东的个人信息，你也可通过上述途径更新除实名认证信息之外的其他个人信息，您的实名认证信息是您通过实名认证时使用的姓名和身份证信息，如您需要变更您的实名认证信息，您可拨打95118服务热线申请变更。	0
请您理解，由于技术所限、法律或监管要求，我们可能无法满足您的所有要求，我们会在合理的期限内答复您的请求。	0
在某些场景或服务下，我行个人掌银、农行信用卡小程序可能会调用您的一些设备权限（详见下表），我们将在首次调用相应权限前以弹窗形式单独征得您的同意，您可以在设备的设置功能中选择关闭部分或全部权限，从而拒绝我行收集相应的个人信息。	0
我们可能委托授权合作伙伴处理您的个人信息，以便授权合作伙伴代表我们为您提供某些服务或履行职能。	0
(1)您可以通过点击“自己”查阅或更正、补充您的昵称、头像、背景图、引力签等信息；	0
请您注意，当您或我们协助您成功删除相关信息后，因为适用的法律和安全技术限制，我们可能无法立即从备份系统中删除相应的信息，之前的信息我们仍会按照监管政策要求的时间进行保存，且在该依法保存的时间内有权机关仍有权依法查询，保存期间我们会安全地存储您的个人信息并限制对其的任何进一步的处理，直到备份可以删除或实现匿名化。	0
6.从合法公开披露的信息中收集的用户信息，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道，但您明确拒绝或我行收集、使用该信息侵害您重大利益的除外。	1
此外，我们也将会严格遵守相关法律法规的规定，并要求第三方保障其提供的信息的合法性。	0
3、请您理解：互联网环境并非百分之百安全，我们将尽力确保或担保您的个人信息的安全性，但由于技术的限制及可能存在的各种恶意手段，即便竭尽所能加强安全措施，也不可能始终保证信息百分之百安全。	0
•,在您明确同意或主动选择情况下，我们可能会公开披露您所指定的个人信息；	0
5）,出于维护您或其他个人的生命、财产、声誉等重大合法权益但又很难得到本人同意的；	1
（4）当您使用数字人民币收款产品服务时，为满足商户尽职调查要求，我行手机银行邮惠付商家版，在线注册商户并开通数字人民币收款产品服务收集使用,您的位置、人脸信息,，用于记录商户经营位置，数币收款协议签约时进行活体检测，并将检测时的,人脸照片,作为CFCA证据链；	0
我们不会将您的个人信息向本公司以外的任何公司、组织和个人共享，但以下情况除外：	0
(3)但请您理解，基于您的标签信息为您提供的「好友匹配」功能，因属于本产品的基本特性，故无法为您提供关闭功能，如果您不同意为您匹配符合您聊天期待的用户，请您不要使用Soul,App。	0
从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；	1
在进行在线文档协同时，为使参与协同编辑的各方知晓被编辑、改动的信息，钉钉会对展示您的头像、昵称和修改痕迹，并供各方查看文档的历史版本。	1
4.我们有可能会向其他信息处理者共享您的个人信息，其他信息处理者包括以下三大类型：	0
您可以随时通过取消系统授权“百度”移动应用访问您的精确位置信息，停止我们对您的精确地理位置信息的收集，之后您可能将无法使用上述基于精确位置信息提供的相关服务或功能，或者无法达到上述基于精确位置信息提供的相关服务拟达到的效果。	0
c.广告合作方对信息的使用：广告合作方可能将上述信息与其合法获取的其他数据相结合，以优化广告投放效果，我们会要求其对信息的使用遵循合法、正当、必要原则，保障用户合法权利不受侵犯。	0
（1）你可以使用第三方帐号（例如：抖音帐号、Apple,ID）授权登录并使用轻颜相机及相关服务，为此，你将授权我们获取你在该第三方平台注册的公开信息（头像、昵称）以及你授权的其他信息，将用于我们同步为你创建轻颜相机帐号，并将你授权的第三方帐号与你的轻颜相机帐号予以绑定，以便为你提供轻颜相机相关服务。	0
我们会向这些合作伙伴提供有关其广告覆盖面和有效性的信息，而不会提供您的个人身份信息，或者我们将这些信息进行汇总，以便它不会识别您个人。	0
我们还会使用您的订单信息来判断您的交易是否存在异常以保护您的交易安全。	0
当您更新APP版本后，未经您的明确同意，我们不会更改您之前设置的权限状态。	0
为保障服务正常运转，我们会在您的计算机或移动设备上存储名为Cookie的小数据文件。	0
您可以请求其他人为您付款，那么您需要提供代付人的支付宝账户及/或手机号码。	0
支付宝（中国）网络技术有限公司,支付宝支付,IMEI/IMSI、SIM卡序列号/MAC地址、android_id、网络信息,在用户使用支付宝支付时使用,帮助用户在应用内使用支付宝,SDK本机采集,https://opendocs.alipay.com/open/01g6qm	0
根据相关法律法规的规定，若您是14周岁以下的儿童，在使用QQ浏览器产品或服务前，应当按照注册、使用流程，事先取得您的家长或法定监护人的同意，并由您的家长或法定监护人帮助您完成产品或服务注册流程，以便您能使用我们提供的产品或服务。	0
除以下情形外，未经您同意，我们不会与我们之外的任何第三方共享您的信息：	0
在你使用醒图进行图片/视频编辑、美化、修图、模板、登录、分享等服务时，基于法律要求或实现功能所必须，我们可能会对图片/音视频文件、面部识别特征等个人敏感信息进行收集或本地处理。	0
a.当您在使用番茄免费小说中由我们的关联方、第三方提供的功能，或者当软件服务提供商、智能设备提供商、系统服务提供商与我们联合为您提供服务时我们会将实现业务所必需的信息与这些关联方、第三方共享，以向您进行推荐、展示或推送您可能感兴趣的信息，或者推荐、展示更适合您的特定功能、服务或广告。	0
6.法律、行政法规规定的其他情形。	1
如果因业务发展的必要而需要从第三方间接收集（如共享等）您的个人信息的，且由我方直接或联合为您提供产品或服务的，我方（或第三方）在收集前会向您明示共享的您个人信息的来源、类型、使用目的、方式和所用于的业务功能、授权同意范围（如果使用方式和范围超出您在第三方原授权范围的，我方会再次征得您的授权同意），此种场景包括您通过第三方账户直接登录影视大全的产品与/或服务时，我方从第三方获取的您授权共享的账户信息（包括头像、昵称）；	0
您使用我们服务时，本软件会记录您的得间操作日志，包括搜索关键字、累计使用时长、读过的书籍和章节、书架。	0
③在教师使用“成绩单”功能时，我们会收集教师向我们主动提供的教师所录入的学生考试成绩，以便统计学生成绩并同步给家长。	0
(5)依照个人信息保护法规定在合理的范围内处理个人自行公开或者其他已经合法公开的个人信息；	0
我们可能委托授权合作伙伴处理您的个人信息，以便授权合作伙伴代表我们为您提供某些服务或履行职能。	0
为方便您的使用，高德提供通过设备系统授权读取您短信中的验证码并自动填写的方式，以节省您的时间和避免填写错误。	0
（9）当您使用超级柜台办理有卡换卡、密码重置或挂失补卡业务时，为了与系统留存资料进行比对，我们需要收集您的手机号码和账户余额。	0
为了确保我们是在为您本人提供服务，我们可能会需要您提供身份证件信息或者面部信息进行实名认证，根据您提供的上述信息校验您的身份。	0
（2）以下是您在使用我们服务时，我们获取的信息：	0
我们通过建立数据分类分级制度、数据安全管理规范、数据安全开发规范来管理规范信息的存储和使用。	0
小米推送SDK,所属公司：小米科技有限责任公司,使用目的：用于消息推送功能,数据类型：设备标识信息,官网链接：,https://dev.mi.com/console/appservice/push.html	0
当您使用电子银行内嵌的极速鲜商城、邮特惠、移动商圈等生活服务功能时，您需要在订单页面中填写收货人姓名、收货地址及手机号码信息，同时该订单中会载明订单号、您所购买的商品或服务信息、您应支付的金额及支付方式信息。	0
1.4,当您使用QQ发消息（发送图片（包括快速发图）、视频）、拍摄或编辑图片或视频时，为了向您提供该服务，我们会在获得您的明示同意后，访问您的相机、相册、麦克风，或将您的地理位置信息（包括GPS、附近的WiFi、CellID等）和/或其对应地理位置的天气状况以水印的形式保存至您拍摄、编辑的照片中。	0
(1)与我们履行法律法规规定的义务相关的；	0
如我行决定响应您的删除请求，我行还将同时通知从我行获得您个人信息的第三方，要求其及时删除，除非法律法规另有规定，或这些实体获得您的独立授权。	0
此外，我们可能会根据您的单独同意从第三方处获取您的第三方账户信息，并与您的淘宝平台账户进行绑定，使您可在第三方处直接登录、使用我们的产品及/或服务。	0
我们收集您的设备信息，用于向您推送快件路由信息、支付状态信息及优惠券、促销信息。	0
如您拒绝提供位置信息,，不影响您使用上述功能。	0
为完成订单支付，您需要提供支付宝账户、微信帐户或选择其他付款方式进行支付。	0
此外，当您回答问题时，如选择将百度网盘中的文件上传，经过您的单独授权，我们还会读写您在百度网盘中的数据。	0
目前，除已列明接入的第三方SDK以及《与第三方共享个人信息清单》列明的情形外，我们不会主动共享或转让您的个人信息至第三方。	0
我们会对合作方获取信息的软件工具开发包（SDK）、应用程序接口（API）进行严格的安全监测，以保护数据安全。	0
您可以在驾考宝典“社区”频道发布关于驾校或者驾照考试的相关信息，您还可以对别人的点评/提问/回答进行评论、点赞；	0
3、根据适用的法律法规、法律程序的要求、强制性的行政或司法要求所必须的情况进行提供；	0
我们会通过腾讯健康系统对实名身份等信息进行校验判断相关账号的实名信息是否为未成年人，进而决定是否将此账号纳入到防沉迷体系中。	0
我们会根据境内法律法规规定，对您的个人信息出境前开展安全评估。	0
随着我们业务的持续发展，当发生合并、收购、资产转让等交易导致向第三方分享您和儿童的个人信息时，我们将通过推送通知、公告等形式告知您相关情形，按照法律法规及不低于本声明所要求的标准继续保护或要求新的管理者继续保护您和儿童的个人信息。	0
您可以登录融e行移动端，在“我的-个人资料-人脸识别服务”开通、终止人脸识别服务或更新您的人脸信息。	0
第三方登录（QQ/微信/Apple账号）：起点读书平台目前支持用户使用QQ/微信/Apple账号进行登录操作，如您使用第三方平台的账号登录的，我们将根据您的授权获取该第三方账号下的相关信息（昵称、头像、地区和性别信息，具体以您的授权内容为准），请您仔细阅读第三方合作伙伴服务的用户协议或隐私政策:	0
如果你需要复制我们收集存储的你的个人信息，你可以通过上述第3.2条（7）列出的联系方式与我们联系。	0
1.12,如果您联系我们的客服，我们可能需要您提供必要的个人信息进行身份验证，以保证您的账号安全。	0
当您同意开启此项权限后，我们会使用您设备上的麦克风功能，并会识别您上传的语音信息。	0
1.4,当您使用本产品服务时，我们会向穿越火线游戏产品和枪战王者游戏产品调取您在上述游戏产品内的日志信息，例如产品登录日志、交友记录、物品日志、游戏对局信息、战绩信息等信息，以便您或您的好友或其他用户能够在本产品内查看您在穿越火线游戏产品和枪战王者游戏产品中的游戏历史记录。	0
如您不希望收到这些通知或信息，可以在通过APP“我-设置-通用-新消息提醒”的路径关闭；	0
1.7,为保障您的游戏环境和设备安全，营造公平、健康及安全的游戏环境，我们会收集您的传感器信息（加速度传感器、光线传感器、重力传感器、陀螺仪传感器）以便识别产品是否在真实设备上运行，同时收集您的设备和游戏识别信息，例如设备标识符、硬件及操作系统信息、已安装应用列表、进程及游戏崩溃记录、游戏总体使用情况、游戏渠道来源等信息，以用于打击破坏游戏公平环境或干扰、破坏游戏服务正常进行的行为（如用于扫描外挂、防止作弊等）。	0
•,为了向您提供游戏娱乐以及与此相关的玩家互动、消费等基础服务，我们需要收集您的账号和登录信息、游戏日志信息、设备信息、消费信息。	0
为使您更便捷地使用顺丰的服务，我们的以下附加功能可能会收集和使用您的个人信息。	0
当您注销账号后，您将无法再以该账号登录和使用我们的产品与服务；	0
若一旦不幸发生，我们将按照最高优先级启动应急预案，组成紧急应急小组，在最短时间内追溯原因并减少损失。	0
但您撤回同意的决定，不会影响此前基于您的同意而开展的个人信息处理。	0
但请注意，若您和被监护儿童要求我们删除特定儿童个人信息，可能导致该儿童用户无法继续使用我们的产品和服务或产品和服务中的某些具体业务功能。	0
在您注销账号时，我们将停止使用并删除上述信息。	0
为了提供服务及改进服务质量的合理需要，我们还可能使用的您的其他信息，包括您与客服联系时您提供的相关信息，您参与问卷调查时向我们发送的问卷答复信息。	0
我们会对合作方获取信息的软件工具开发包（SDK）、应用程序接口（API）进行严格的安全监测，以保护数据安全。	0
目前我们不会跨境传输或存储您的个人信息。	0
4.3,若发生儿童个人信息泄露等安全事件，我们会启动应急预案，阻止安全事件扩大，并及时以公告、推送通知或邮件等形式告知您和孩子安全事件的基本情况、我们即将或已经采取的处置措施和补救措施，以及我们对您的应对建议。	0
如果您使用微信、QQ及（或）我们认可的其他账号（以下称“第三方账号”）作为掌上穿越火线账号关联登录本产品的，我们会收集您微信、QQ及第三方账号的唯一标识、头像、昵称，用于保存您的登录信息，以便您在不同设备登录。	0
（5）当您使用电子银行提供的实名认证服务时，我们需要您提供您的姓名、证件类型、证件号码、银行卡号/账号、刷脸认证信息，并可能通过验证账号/卡密码等方式对有关信息进行有效性核验。	0
根据法律法规，以下情形中收集和使用您的个人信息无需征得您的同意：	0
6、在法律法规允许的范围内，为了遵守法律、维护我们及我们的关联方或合作伙伴、您或其他网易用户或社会公众利益、财产或安全免遭损害，比如为防止欺诈等违法活动和减少信用风险，我们可能与其他公司和组织交换信息。	0
根据我们的安全管理制度，个人信息泄露、毁损或丢失事件被列为最特大安全事件，一经发生将启动公司最高级别的紧急预案，由安全部、公共事务部、法务部等多个部门组成联合应急响应小组处理。	0
以下情形下，我们会在履行法律规定的义务后，向可能的境外实体提供您的个人信息：	1
但我们承诺：未经您的同意，我们不会与其共享可以识别您身份的个人信息。	0
当您使用足迹服务时，为了向您提供出行地点和路线的记录，我们会收集您的位置信息。	0
如您想了解您在58同城平台留存的个人信息副本情况，您可以通过本条第一款所述个人信息“查询”的路径，进入您的个人信息详情页，然后将信息自行复制获取。	0
（1）在您开启存储权限后，您允许我们访问您的存储空间，以便使您可以下载并保存内容，或者通过缓存来实现相应服务等功能；	0
对于求职者，您可以通过【我的】-【设置】-【屏蔽与过滤】-【个性化内容推荐】关闭有了社区的个性化内容推荐；	0
您也可以将您的问题发送至Dataprivacy@tencent.com或寄到如下地址：	0
当您通过客服进行咨询或使用App的意见反馈功能时，为了您的账号与系统安全，我们可能需要您先行提供账号信息*，并与您之前的个人信息相匹配以验证您的用户身份。	0
您可以随时通过我们的相关功能设置页面开启/取消上述权限。	0
关于提供商的身份、收集个人信息的目的、方式、范围等情况，详细信息请您点击查阅“《个人信息共享清单》”，并以列表所附之该合作伙伴的官方隐私政策为准。	0
1.16,根据相关法律法规及国家标准，以下情形中，我们可能会收集、使用您的相关个人信息无需征求您的授权同意：	1
在您选择照片、图像上传为个人头像时，需要调用您设备的存储权限（Android系统）/相册权限（iOS系统）；	0
完成游戏账号注销后，除法律法规或本协议另有规定外，您在该游戏账号下的个人信息将进行删除或匿名化处理，且此前已关联该游戏账号的相关产品与服务将不再关联。	0
（9）出于公共利益开展统计或学术研究所必要，且其对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的；	0
1、账户信息：登录高德地图，点击“我的”-“头像”，可查询、修改或补充您的个人资料；	0
我们会审慎选择第三方和第三方服务，督促相关第三方按照本指引或另行与您达成的约定收集和使用您的个人信息，并采取适当的安全技术和管理措施保障您的个人信息安全。	0
难以逐一告知时，我们会采取合理、有效的方式发布相关警示信息。	0
我们还会举办安全和隐私保护培训课程，加强员工的安全意识以及对于保护信息重要性的认识。	0
2.4当您使用学习通的服务时，学习通可能会自动收集以下信息并存储为服务日志信息。	0
为保障游戏安全稳定运行并实现特定功能，沁游游戏中部分服务由我们的关联方或其他第三方提供服务。	0
9.,出于公共利益开展统计或学术研究所必要，且其对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的；	1
Android-位置/,iOS-定位服务：提供基于定位功能的游戏服务和合作商户特权功能。	0
直播间上课时，获取您的录音/音频权限，用于在线上课互动连麦服务，语音答题；	0
（一）我们会严格履行法律法规规定的儿童个人信息保护义务与责任，遵循正当必要、知情同意、目的明确、安全保障、依法利用的原则，在征得监护人的同意后收集和使用儿童个人信息：	0
f.在进行数据分析时，我们将对上述收集、使用的信息进行去标识化处理，数据分析仅对应特定的、无法直接关联你身份的编码，不会与你的真实身份相关联。	0
并与合作第三方签署合作协议，约定其应按照合理必要的保密和技术安全措施来保护个人信息。	0
B.,第三方物流服务商：当您成功下单后，如商品需第三方配送的，我们为了准确、安全向您完成货物的交付及配送。	0
在您主动注销账号之后，我们将停止为您提供产品/服务，您的个人信息会被删除或者被匿名化处理，但法律、行政法规或其他规范性文件规定的保存期限尚未届满，或者删除个人信息从技术上难以实现的，我们将停止除存储和采取必要的安全保护措施之外的处理，直到可以删除或实现匿名化。	0
我们仅会在以下情况下，公开披露您的个人信息：	0
2）与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；	0
GPS位置信息是敏感个人信息，若您拒绝提供该信息，不会影响您使用产品或服务的其他功能，仅会影响与地理位置相关的功能。	0
3）,如您不想接收商业性短信，可以根据短信内容提示，来取消我们给您发送的手机促销短信；	0
如该等第三方要改变个人信息的处理目的，该等第三方应再次征求您的同意。	0
儿童及其监护人在使用腾讯游戏服务前，还应仔细阅读《儿童隐私保护指引》。	0
c.你可以通过点击【设置】,-,点击【清除缓存】。	0
3、登录虎牙直播App，进入“我的”→“设置”→“违规查询”，查询账号状态和违规情况；	0
在您使用我们为您提供服务期间，我们可能会视服务具体情况为您提供相应的操作设置，以便您可以查询、更正、删除您的相关个人信息，注销您的用户账户，撤销已同意的授权，获取个人信息副本。	0
f.在进行数据分析时，我们将对上述收集、使用的信息进行去标识化处理，数据分析仅对应特定的、无法直接关联你身份的编码，不会与你的真实身份相关联。	0
（3）为应对突发公共卫生事件，或者紧急情况下为保护自然人的生命健康和财产安全所必需；	0
我们会举办安全和隐私保护培训课程，加强员工对于保护个人信息重要性的认识。	0
或根据法律法规的要求、行政机关或公检法等有权机关的要求的；	0
2、我们还设立了个人信息保护专职部门，您可以通过【dingtalkteam@alibaba-inc.com】与其联系（请您注明与【钉钉平台】有关，并说明具体事实情况），办公地址：杭州市余杭区五常街道高教路959号未来Park园区5号楼。	0
2.您可以将问题发送至Dataprivacy@tencent.com;	0
（6）响应您的请求将导致其他个人信息主体或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；	0
我们仅会在以下情况下，公开披露您的个人信息：	0
在部分单项服务中，如果您仅需使用浏览、搜索等基本功能，您不需要注册成为网易用户及提供上述信息。	0
（3）基于相册（图片库/视频库）的图片/视频访问及上传的附加功能：您可以在开启,iOS,系统相册权限或,Android系统存储权限后使用该功能上传您的照片/图片/视频来实现您想要发布的推广信息的编辑发布、拍照购物、个人资料头像及介绍视频的上传或与客服及转转平台其他用户沟通时发送图片功能（如照片存储在外置,SD,卡中，则需要调取,SD,卡中照片信息）。	0
1.6,当您使用本产品服务过程中，参与涉及实物奖励发放的活动时，我们会向您请求填写个人姓名、手机号码、联系地址等个人信息，以便向您发放活动奖励内容。	0
（2）与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；	1
求职者可以在我的>附件简历增加新的附件简历文件或删除已有的附件简历文件。	0
在汽水音乐的分享页中，我们可能会使用Cookie对浏览活动进行记录，用于向你推荐信息和排查崩溃、延迟的相关异常情况以及探索更好的服务方式。	0
如果我们确定为了执行我们的条款和条件或保护我们的经营或用户，披露是合理必要的，我们也可能会披露所收集的信息。	1
例如，为实现本《隐私政策》中声明的目的，我们可能会接入第三方SDK服务或其他类似的应用程序（如以嵌入代码、插件等形式），以便提高更好的客户服务和用户体验。	0
如果授权合作伙伴将您的信息用于我们未委托的用途，其将单独征得您的同意。	0
我们不会基于发送第三方营销信息的目的而审核、查阅或分析您的通信内容，也不会出售审核或分析这些通信所得出的结果。	0
当本政策发生重大变化时，我们将采取弹窗提醒、消息推送、邮件通知或银联官方网站发布公告等方式及时通知您，构成重大变化的情况包括但不限于：	0
您可以通过以下方式查阅和管理您的信息，我们会在符合法律法规要求的情形下响应您的请求：	0
邮编：518054	0
对于从您的各种设备上收集到的信息，我们可能会将它们进行关联，以便我们能在这些设备上为您提供一致的服务。	0
同时，我们还将按照监管部门要求，上报个人信息安全事件的处置情况。	0
对我们与之共享个人信息的公司、组织和个人，我们会与其签署严格的保密协定，要求他们按照我们的说明、本隐私政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息。	0
此外，当您参与平台上的促销、互动活动时，我们需要向支付宝公司查询您绑定的支付宝账户的实名认证状态，用于核验您的基础参与条件，保障您的活动体验。	0
根据法律规定，在以下情形中，我们共享、转让、公开披露您的个人信息无需事先征得您的授权同意：	1
G.,第三方小程序：当您使用第三方小程序时，未经您同意，我们不会向这些开发者、运营者共享您的个人信息。	0
当您从我们的服务中删除信息后，我们可能不会立即在备份系统中删除相应的信息，但会在备份更新时删除这些信息。	1
如果您继续使用我们的服务，表示您已经充分阅读、理解并同意本隐私政策的全部内容。	1
在使用该服务时，您可以自行设置常去地点（含家和公司）或由我们根据您使用地图时的历史数据（导航、位置信息）对您的常去地点进行推测并与您确认。	0
当您与我们联系或提出售中、售后、争议纠纷处理申请时，为了保障您的账户及系统安全，我们需要您提供必要的个人信息以核验您的身份。	0
如您需要转移您的个人信息，您可以通过本隐私政策第十节提供的方式联系我们，在核实您的身份后，我们将根据相关法律法规的要求，协助您进行转移。	0
3.我行在收集您的个人信息后，可能会通过技术手段对您的信息数据进行去标识化处理。	0
如初步判断您的行为特征和实名信息年龄情况不匹配的，腾讯健康系统可能会按前述规定启用人脸识别进行验证。	0
精确地理位置信息属于敏感信息，拒绝提供该设备的精确地理位置权限只会导致您无法使用我们提供的基于精准地理位置进行地域化服务或推荐服务，但不影响您正常使用QQ浏览器提供的其他服务（包括基于IP地址、您主动设定城市信息等获取的大致位置提供的天气服务、资讯和地域化服务）。	0
访问收货地址、手机号码信息：1),进入腾讯视频后，点击“个人中心”；2),点击“草场地商城”；3),点击“我的”；4),点击“收货地址”；5),进行信息查询访问。	0
Android-日历/,iOS-日历与提醒事项：提供赛事开赛通知功能。	0
b.在番茄免费小说的分享页中，我们可能会使用Cookie对浏览活动进行记录，用于向您推荐信息和排查崩溃、延迟的相关异常情况以及探索更好的服务方式。	0
d.广告留资信息：你在广告主或其委托的服务提供方所提供的广告展示页中主动填写你的联系方式、地址等信息时，这些信息可能被广告主直接收集并使用。	0
云闪付SDK,所属公司：中国银联,使用目的：帮助用户在应用内使用云闪付支付,数据类型：设备标识信息,官网链接：,https://open.unionpay.com/tjweb/index	0
根据法律规定在合理的范围内处理个人自行公开或者其他已经合法公开的个人信息；	0
如您通过手机获取验证码方式进行注册或登录的，我们会收集您的,手机号码以及短信信息,。	0
我们判断个人信息的储存期限主要参考以下标准并以其中较长者为准：	0
您知悉，您向外部第三方提供的个人信息，或外部第三方收集的您的个人信息，我方无法获取，更不会使用非常规方式（如：恶意干预对方系列APP数据）擅自以软件程序获得您的个人信息。	0
除本《隐私政策》规定的情形之外，我们不会主动分享、转让、披露您的个人信息至米哈游以外的第三方，如存在其他分享、转让、披露您的个人信息或您需要我们将您的个人信息分享、转让、披露至米哈游以外的第三方情形时，我们会直接或确认该第三方征得您对上述行为的明示同意。	0
您可以在微博设置中自主控制个性化内容推荐服务的开启和关闭（路径：微博-我-设置-隐私设置-个性化内容推荐），不会影响您正常使用微博的其他功能。	0
在您分享或接收被分享的信息、参加活动等情形下，我们需要在本地访问您的剪切板权限，读取其中包含的口令、分享码、链接，以实现跳转、分享、活动联动等功能或服务。	0
如果我们要将您的个人信息用于本政策中未载明的其他用途或额外收集未提及的其他个人信息，我们会依法通过页面提示、弹窗或其他方式另行征得您的同意。	0
（5）基于您本人或您的监护人的合法要求而提供；	1
我们并将不断完善相关管理制度，同步建立相关流程和组织，以进一步保护您的个人信息，防止您的个人信息被未经授权的人员擅自访问、使用或披露。	0
1、,在“我的-左侧头像-账号申诉/注销””提交账户注销申请；	0
我们设立了专门的个人信息保护团队和个人信息保护负责人，如果您对本隐私政策或个人信息保护相关事宜有任何疑问或投诉、建议时，您可以通过以下方式与我们联系：	0
儿童在使用网易游戏服务时，我们会通过帐号、密码及其他身份要素来识别其身份。	0
我们仅在法律法规允许、未成年人的监护人明确同意或者有必要保护未成年人的情况下使用、对外提供或公开披露该信息。	0
4.为公共利益实施新闻报道、舆论监督等行为，在合理的范围内处理个人信息；	1
当您使用iOS设备登录我们的产品并使用投屏功能时，我们可能会获取有关您设备所处本地网络的访问权限，并收集该本地网络中的设备信息（包括硬件型号、生产厂家、设备解码器信息）。	0
3、与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等有关的；	1
您可点击此处查看应用权限申请与使用情况说明。	0
在您使用QQ服务的过程中，QQ会按照如下方式收集您在使用服务时主动提供或因为使用服务而产生的信息，用以向您提供服务、优化我们的服务以及保障您的帐号安全：	0
当您通过系统授权开启移动设备的定位功能，并使用基于位置信息提供的服务时，我们会收集和使用您的位置信息（包括您授权的GPS位置信息以及WLAN接入点、蓝牙和基站传感器信息）以便为您提供、实现或推荐相关服务（例如您不需要手动输入所在地理位置就可定位或获得相关服务、估算麦当劳门店与您之间的实际距离等）。	0
“汽水音乐”App的相关服务需依赖于使用抖音帐号登录，你登录“汽水音乐”App所使用的抖音帐号相关基础信息将在“汽水音乐”App同步展示（如抖音号、头像、昵称、性别、生日、地区及个人介绍等）。	0
如果更新的内容需要您授权采集音视频、获取通讯录、联系方式、地理位置权限，仍会再次以显著方式征求您的同意。	0
如您通过渠道方获取我们的服务，渠道方会通过接入我们服务中的SDK或以其他方式（含静默状态下）收集您的设备信息或您在使用我们服务中的信息。	0
●,符合您与其他第三人之间的有关约定的；	0
采用技术措施对收集或产生数据的来源方进行身份识别，确保数据来源的准确性和抗抵赖性；	0
6.5.2,与国家安全、国防安全直接相关的；	0
此类SDK会收集您的设备标识信息（MAC地址、IMEI、SERIAL）、网络信息，此类信息的获取是实现上述SDK功能所必须的信息。	0
1.13,当您使用短视频功能时，我们会收集您输入的音视频信息以及地理位置信息，其中收集音视频信息的目的是为了实现您上传录制作品的功能，收集地理位置信息是为了在“附近”栏推荐您的作品。	0
请您知悉，为了您的信息安全，我们目前仅与已签署严格数据安全保密协议的合作伙伴进行合作。	0
您有权获取您的个人信息副本，您可以随时通过本隐私政策提供的方式与我们联系，我们将在15个工作日内回复您的请求。	0
当您使用OCR识别功能时，无论是在本地完成还是在云端完成，我们都需要调用您的相机、存储和剪切板权限，我们调用您的相机、存储权限是为了获取您主动拍摄或选择的图片或文档资料，我们调用您的剪贴板权限是为了方便您直接选择识别已复制到剪贴板的图片或文档资料，我们获取您的上述信息是为了协助您实现OCR识别、文档命名和内容编辑功能，如您拒绝开启相应权限，我们将无法为您提供OCR识别功能，但不影响您正常使用我们的其他功能。	0
1.我行不会对外公开披露所收集的个人信息，如须披露，我行会向您告知公开披露的目的、披露信息的类型、数据接收方的类型及可能涉及的敏感信息，并征得您的明示同意。	0
部分场景下，还需将您的前述收件/寄件信息息共享至第三方仓储服务提供方，由仓储服务提供方为您进行货物的打包和发货。	0
4),将您的问题邮寄至下列地址：	0
(1),当您在游戏中通过文字、图片、语音、视频及其他方式与其他玩家进行互动，我们可能会收集并保存您发送的上述信息内容用于过滤色情、暴力、政治、辱骂、恶意广告等不当内容，以此净化游戏环境，维护健康的上网环境。	0
3、您或者您的孩子通过互联网进行跨境交易等个人主动行为。	1
如您拒绝开启的，仅会使您无法使用该功能，但并不影响您正常使用,Keep,的其他功能。	0
（4),与刑事侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；	1
当您在我们的产品及/或服务中订购具体商品及/或服务时，我们会通过系统为您生成购买该商品及/或服务的订单。	0
授权登录：我们可能经您单独同意后向第三方提供您的账户信息（头像、昵称及其他页面提示的信息），使您可以便捷地实现第三方账户的注册或第三方处直接登录。	0
b),你可以在设备的设置中选择是否接收抖音发送的系统通知，或设置你希望接收的系统通知的形态。	0
遵循合法、正当、必要的原则，不收集与所提供服务无关的个人信息；	0
如您对本隐私政策或您个人信息的相关事宜有任何问题、投诉、意见或建议，您可前往中国联通当地营业厅、拨打10010客服热线、访问http://www.10010.com网上营业厅、使用中国联通APP等多种方式与我们联系。	0
b）分析产品情况：为分析抖音的产品和服务的稳定性，提供分析服务的合作方可能需要使用服务情况（崩溃、闪退记录）、设备标识信息、应用总体安装使用情况等信息。	0
我们通过信息接触者保密协议、监控和审计机制来对数据进行全面安全控制。	0
如果您拒绝我们的合作伙伴在提供服务时收集为提供服务所,必须的个人信息，将可能导致您无法在我们的平台中使用该第三方服务。	1
账号信息——您可以通过“我的”页面访问、更正您账号中的个人资料及账号信息（身份认证信息除外）、支付信息、账号绑定信息等，也可以更改您的密码、添加安全信息或进行第三方账号和银行卡的解绑等，您可以通过访问网页及App在设置中执行此类操作。	0
根据相关法律法规及国家标准，以下情形中，我们可能会共享、转让、公开披露个人信息无需事先征得您的授权同意：	0
安卓端哔哩哔哩APP的存储权限设置路径为：“我的—设置—隐私权限设置—允许哔哩哔哩使用文件存储和访问功能”。	0
a),与个人信息控制者履行法律法规规定的义务相关的；	0
c.精确定位信息是敏感个人信息，若你拒绝提供，我们将不会根据精确定位信息向你推荐信息，但不会影响西瓜视频其他功能的正常使用。	0
4.1,为了保障您孩子的信息安全，我们会在现有技术水平下采取合理必要的措施来保护孩子的信息，采取物理防护、安全技术、管理制度等措施来降低丢失、误用、非授权访问、披露和更改的风险，包括但不限于数据加密传输、防火墙和加密存储、物理访问控制以及信息访问授权控制。	0
随着我们业务的持续发展，我们有可能进行合并、收购、资产转让等交易，我们将告知您相关情形，按照法律法规及不低于本指引所要求的标准继续保护或要求新的处理者继续保护您的个人信息。	0
(7)您可以通过个人网银、个人掌银、农业银行小程序等官方渠道享受商城购物及积分换礼等服务，如果您购买或兑换的是实物礼物，我们将收集您的姓名、手机号码、寄送地址；	0
您可以在我们产品的相关页面查看您的爱奇艺账号所绑定的银行卡信息或申请更换绑定的银行卡。	0
注销账号意味着我们将终止向您通过该渠道方账号提供服务，并且您登录我方服务所使用的渠道方账号一旦被注销将不可恢复，请您在操作之前自行备份相关所有信息和数据。	0
•处理您的支付交易,用于完成支付，例如我们需要收集您的身份信息、银行卡信息向付款银行发出支付指令。	0
我们可能与业务的服务商、供应商和其他合作伙伴共享分析去标识化的设备信息或统计信息，这些信息难以或无法与你的真实身份相关联。	0
如您发现我们收集、存储的您的个人信息有错误的，您也可以要求我们更正或补充。	0
(4)进入酷狗音乐后，您可以在侧边栏点击【我的好友】进入我的好友页面，通过分别点击好友、关注或粉丝，取消关注好友、歌手或粉丝。	0
除上述外，如果我们向其他个人信息处理者提供您的个人信息的，我们将向您告知接收方的名称或者姓名、联系方式、处理目的、处理方式和个人信息的种类。	0
6.2.,若您是14周岁以下的儿童，请您通知您的父母或监护人陪同阅读本隐私政策及《酷狗儿童隐私政策》，并在注册、登录、使用酷狗的产品或服务以及提交个人信息前征得他们的同意和指导。	0
(2),设备信息：我们可能会根据您在软件安装及使用中授予的具体权限，接收并记录您所使用的设备相关信息。	0
我们将善意使用收集的信息，采取各项有效且必要的措施以保护您的隐私安全，并使用商业上合理的安全技术措施来保护您的隐私不被未经授权的访问、使用或泄漏。	0
2.分享功能：如果您需要将内容进行分享服务，可能涉及的第三方SDK包括：微信SDK，此类SDK会收集您的设备标识信息（MAC地址、AndroidID、IMEI、IMSI、ICCID）、位置信息、网络信息、基站ID数据信息、陀螺仪传感器、重力传感器、加速度传感器、磁场传感器、应用列表信息（包括当前已安装应用软件列表、当前或最近运行的软件列表和运行中的进程）信息，此类信息的收集是实现上述SDK功能所必须的信息。	0
重庆畅通卡充值SDK,交通卡充值组件,提供给重庆畅通卡持卡用户通过手机NFC功能或通过线下共享蓝牙机具进行自助在线充值公交卡,重庆移动金融有限责任公司,经纬度,相机、电话、位置权限	0
请您注意，您开启任一权限即代表您授权我们可以收集和使用相关信息来为您提供对应服务，您一旦关闭任一权限即代表您取消了授权，我们将不再基于对应权限继续收集和使用相关信息，也无法为您提供该权限所对应的服务。	0
为防止打卡签到考勤作弊，钉钉将会在您设备端获取您的软件安装列表信息，并在设备端比对确认是否存在作弊软件。	0
您可以通过以下方式申请注销您的账户：	0
未经上述同意和确认，我们不会有意收集任何儿童的个人信息。	0
1.11,在您使用微博“同城”服务时，我们会收集您的位置信息，以便我们基于您的地理位置为您展示“同城”用户的微博内容。	0
您可以在我的名片中修改或补充您的头像、昵称、性别、生日、地区信息，这些信息均属于您的账号信息。	0
a),如果你不希望被推荐个性化的内容，可通过【我】-【设置】-【隐私设置】-【管理个性化内容推荐】关闭“个性化内容推荐”。	0
我们调用您的存储、所有文档访问权限是为了获取您准备读取和管理的文档，我们调用您的剪贴板权限是为了方便您直接选择读取和管理已复制到剪贴板的文档，上述权限的调取是为了帮助您完成文档的读取、管理、文档搜索、文档命名和内容编辑，除您拍摄及自行选定的文档资料外，我们不会处理您在存储空间内的其他文档资料。	0
5.6,根据相关法律法规及国家标准，以下情形中，我们可能会共享、转让、公开披露个人信息无需事先征得您的授权同意：	0
您可以通过删除信息、关闭或开启特定产品功能、关闭或开启特定产品获取的设备权限（具体权限因用户使用的设备型号、系统版本不同而存在差异），变更对我们收集和使用您的个人信息的授权范围。	0
目前，我们已经通过了信息安全等级保护三级认证、ISO/IEC,27001:2013信息安全国际标准认证、ISO/IEC,27701:2019个人信息保护国际标准认证。	0
如果您拒绝提供上述信息，您将无法注册1688平台账户，仅可以使用浏览、搜索服务。	0
但您撤回授权的决定，不会影响此前基于您的授权而开展的个人信息处理。	1
您在使用BOSS直聘产品及服务期间，我们将持续为您保存您的个人信息。	0
1.1.1.,当您使用手机号码登录我们的产品时，我们将收集您的手机号码以便为您创建与该手机号码绑定的酷狗帐号。	0
8.,MobTech,ShareSDK,：为了便于您使用分享功能，我们使用了第三方（上海游昆信息技术有限公司，以下称“MobTech”）MobTech,ShareSDK,服务为您提供MobTech,ShareSDK功能。	0
我们采取严格的数据使用和访问制度，确保只有授权人员才可访问您的个人信息。	0
您的支付信息和银行卡绑定信息可以通过访问美团外卖App在“我的”-“我的钱包”点击进入查阅并执行此类操作。	0
我们不会在我们的服务器上永久保留您与其他用户之间的聊天数据。	0
我们可能会将您的个人信息提供给支持我们功能的服务提供商、业务合作伙伴。	0
我们会在采用行业通用的安全技术前提下，委托这些合作伙伴处理与广告投放、覆盖面和有效性相关的信息。	0
向对我们进行尽职调查或审计的机构共享实现调查或审计目的所必须的个人信息，以便我们能够顺利接受尽职调查或审计。	0
2、,通过客服联系，申请注销您的账户。	0
当您联系我们的客服或使用其他用户响应功能时（例如提出售中售后申请、个人信息保护投诉或建议、其他客户投诉和需求），我们可能需要您提供必要的个人信息以匹配并核验您的用户身份，以便保障您的账号与系统安全。	0
为保障我们客户端的稳定运行、功能实现，使您能够使用和享受更多的服务及功能，我们的应用中会嵌入授权合作伙伴的SDK或其他类似的应用程序。	0
成长守护平台可以帮助家长或监护人随时了解孩子的游戏情况，设置消费限额以及每天的游戏时长和时段，协助未成年人的家长或监护人保护未成年人免受不良游戏习惯的伤害。	0
为了更好地向您提供服务，改善产品体验，在您登录本产品时，我们会收集您的头像、昵称、ID以便用于产品内信息展示。	0
我们会在获得您同意或您主动提供的情况下收集您的实名身份信息（包括姓名、身份证号等信息），该信息属于敏感个人信息，拒绝提供实名身份信息可能会导致您无法登录游戏或在使用游戏过程中受到相应限制。	1
我们会在专门页面上发布对本政策所做的任何变更。	0
当您有其他的投诉、建议、未成年人个人信息相关问题时，请通过https://kf.qq.com/,与我们联系。	0
精确地理位置、摄像头（相机）、麦克风、相册（存储）、日历权限，均不会默认开启，只有经过你的明示授权才会在为实现特定功能或服务时使用，你也可以撤回授权。	0
为确保是用户或者用户授权的人申请注销账户，快影将收集和验证用户和申请人的个人身份信息，尽最大努力保护用户的权益。	0
（3）在剪映基本功能模式项下，我们仅会基于提供剪映基本功能服务和保证运营安全的需要收集、处理你的必要的个人信息。	0
您删除信息后，我们将据此调整知乎向您提供的产品和/或服务。	0
个人信息主体自行向社会公众公开个人信息的；	1
我们不会将上述信息传输至境外，当确有必要向境外传输的情形发生时，我们将会遵循国家相关法律规定进行评估、认证，并取得您的单独同意。	0
授权登录：我们可能会根据您的单独同意从第三方处获取您的第三方账户信息，并与您的1688平台账户进行绑定，使您可在第三方处直接登录、使用我们的产品及/或服务。	0
我们根据合法、正当、必要的原则，仅收集实现产品功能所必要的信息。	0
5.所收集的个人信息是您自行向社会公众公开的，但您明确拒绝或我行收集、使用该信息侵害您重大利益的除外；	0
如必须公开披露时，我们会向您告知此次公开披露的目的、披露信息的类型及可能涉及的敏感个人信息，并征得您的明示同意。	0
当您在应用内及小程序中的定位服务、室内定位场景，经过用户授权后，辅助获得位置信息，过程中我们将调用您的加速度传感器、磁场传感器、方向传感器、压力传感器、重力传感器、旋转矢量传感器。	0
5.请您理解，特定的业务功能和服务将需要您的信息才能完成，当您撤回同意或授权后，我们无法继续为您提供撤回同意或授权所对应的服务，也将不再处理您相应的个人信息。	0
同时我们建立了严格的未成年人信息收集使用规则，以保护儿童和青少年个人信息安全，你可以通过阅读《未成年人用户协议》了解更具体内容。	0
4.1.1,与我们履行法律法规规定的义务相关的；	1
您可根据自己的偏好管理或删除,Cookie。	0
我们需要特别提醒您的是：在本游戏中，为了向您提供更全面的服务，游戏中内嵌了第三方SDK或类似应用程序，因此，第三方SDK或类似应用程序可能也会收集您的个人信息。	0
请您妥善保护自己的个人信息，仅在必要的情形下向他人提供。	0
在您申请账号注销时，我们将对您的身份、账号安全状态，以及注销条件进行验证，具体请您认真阅读产品注销流程中的说明，以及《游戏账号注销协议》。	0
我们会通过安全的方式存储您的信息，包括本地存储（例如利用APP进行数据缓存）、数据库和服务器日志。	0
•,我们或我们的关联公司还可能为以下需要保留、保存或披露您的个人信息：	1
6）法律、行政法规规定的其他情形。	0
我们仅在本《隐私政策》所述目的所必需期间和法律法规要求的时限内保留您的个人信息。	0
2）您的游戏对局和历史信息（具体包括但不限于您的历史战绩、观战、对战信息/状态、成就信息、排行榜）将根据您的选择向您本人或其他用户或好友展示。	0
5）,交易信息，包括充值记录、消费记录及其他与交易相关的必要信息。	0
1.3,第三方SDK类服务商：我们的产品中可能会包含第三方SDK或其他类似的应用程序，如您在我们平台上使用这类由第三方提供的服务时，您同意将由其直接收集和处理您的信息（如以嵌入代码、插件等形式）。	0
拒绝授权不影响您使用本产品和关联产品的其他功能。	0
您在美团外卖下单美食、甜点饮品、超市便利、蔬菜水果、送药上门等服务时，您需要根据所选择的服务类型提供联系人信息（姓名、性别、电话号码等）、地址信息（收货地址）、服务偏好（如就餐人数）等。	0
4）,出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；	0
3.5,如果我们不再为您提供产品或服务。	0
2.如存在以下情况，您可以按照本规则“联系我们”的联系方式请求我们删除相关儿童个人信息，我们会在完成身份验证和核实问题后，及时采取措施予以删除：	0
安全事件发生后，我们会以公告、推送通知或邮件等形式告知您安全事件的基本情况、我们即将或已经采取的处置措施和补救措施，以及我们对您的应对建议。	0
如因服务更新改进导致我们需补充收集您的某项特定信息，我们将会根据实际情况，通过修订本政策、另行取得您的授权、页面提示、发布公告方式中的一种或多种另行向您说明以征得您的同意。	0
为便于您了解、查询订单信息并对订单信息进行管理，我们会收集您在使用我们服务过程中产生的订单信息用于向您展示及便于您对订单进行管理。	0
如您为个人网银用户，您可以通过“账户-我的账户-电子账户-账户管理-电子账户销户”注销您的二、三类电子账户。	0
如果我们同意更正您的个人信息，我们将采取合理的措施告知我们向其披露了相关个人信息的任何第三方，以便他们也可以更正这些个人信息。	0
权限授权撤回：用户可以在设备的操作系统中撤回对迅雷的推送通知、地理位置、存储空间等授权，也可以在“迅雷APP”中“我的-设置-应用权限设置”（安卓操作路径）、“我的-设置-隐私设置”（IPhone操作路径）撤回对迅雷的推送通知、地理位置、存储空间等授权，撤回授权后迅雷将不再收集与这些权限相关的信息。	0
13.3,为应对突发公共卫生事件，或在紧急情况下为保护自然人的生命健康和财产安全所必需；	0
当你充分阅读并同意本隐私政策及《醒图用户协议》即代表你已同意接受醒图的全部功能服务。	0
3．麦克风权限：您可在开启麦克风权限后实现语音搜索喜欢的电影、电视剧、节目，且确保音频录制功能可行；	0
对于经监护人同意使用我们的产品或服务而收集儿童个人信息的情况，我们只会在法律法规允许、监护人明确同意或者保护儿童所必要的情况下使用、共享、转让或披露此信息。	0
2）您的游戏历史信息（具体包括但不限于您的登录状态、对战信息/状态、成就信息）将根据您的选择向您本人或其他用户或好友展示。	0
为实现特定目的，我们与第三方共享信息的场景如下：	0
如您订购的具体商品及/或服务由第三方提供发票，我们将向该服务提供方共享前述发票信息，以便为您开具发票。	0
您在使用我们的服务时，我们会通过您的账号、密码及其他身份要素来识别您的身份。	0
您在爱彼迎平台上的活动可能会向您在爱彼迎平台和/或第三方服务上的好友显示；	0
为保证最小必要地收集你的个人信息，你仅能在浏览模式（即未登录状态）下使用我们的产品或服务，且在使用“基本功能模式”时，你不能使用注册/登录、内容及朋友推荐、信息发布、互动交流、综合搜索、活动参与等丰富多样的服务，在进入“基本功能模式”前参加的活动奖励（包括但不限于看一定时长的视频领取红包奖励等活动）也会停止计算，但你可以在退出“基本功能模式”后继续根据活动规则参与活动或领取已获得的奖励。	0
如果您参与调查，我们可能会要求您提供某些个人信息。	0
但请注意，如果停用cookies或web,beacon等同类技术，您有可能无法享受相应的服务体验，某些服务也可能无法正常使用。	0
1）,对于您的部分个人信息，您可通过本隐私协议提供的方式联系我们提出删除申请。	0
1.4.3,在您打开并使用作业帮APP时，我们将使用您的,WIFI信息和SSID信息，获取网络状态信息，以用于判断网络变化和完成网络定位功能。	0
例如：我行会使用加密技术确保数据的保密性；	0
如您为我行电子银行注册用户，您可以自主要求通过我行柜面、智能设备、电子银行渠道（融e行桌面端、融e行移动端）注销您的电子银行账户。	0
对于那些无端重复、需要过多技术手段、给他人合法权益带来风险或者非常不切实际的请求，我们可能会予以拒绝。	1
您可以通过手机银行“我的-安全中心与设置”开启或关闭指纹/人脸识别功能。	0
当您使用当您使用彩铃DIY功能时语音搜索、G客拍摄视频、云观众、云包厢、云呐喊、演唱会直播连麦功能时，我们需要向您请求获得麦克风权限，用于获得您的语音输入信息。	0
2.9,维护所提供产品或服务的安全稳定运行所必需的，如发现、处置产品或服务的故障。	0
（5）当您使用生活服务、网点排队、外币现钞预约以及部分第三方服务时，我行会收集您的地理位置信息，目的是为了向您提供所在位置的相应服务。	0
-,手机号码：当你使用手机号码注册登录后，我们需要持续保留你的手机号码，以便于向你提供正常的服务、应对你可能的查询和客诉并保障你的帐号和系统安全。	0
我们接受尽调时等；	0
iOS端：【我的】-【设置】-【重置地图】-【删除缓存数据】清除您的Cookie，限制百度公司对Cookie的使用。	0
•,为了收集以上信息，我们需要向您申请部分系统权限，您可以根据本指引所述管理您的个人信息以及相关授权。	0
（4）在合理的范围内处理您自行公开或者其他已经合法公开的个人信息；	0
1、随着我们业务的持续发展，我们有可能进行合并、收购、资产转让或类似的交易，而您的信息有可能作为此类交易的一部分而被转移。	1
需提示的是，当您领取免流量电话卡或开通免流量服务时，您可能需要进行实名认证，并需要提供姓名、身份证号、联系电话、收货地址、详细地址（以实际运营方页面展示为准），此时，QQ浏览器不会收集您的这些信息。	0
在注册,WeChat,帐号时，我们将需要您的手机号码和昵称。	0
当您需要客服协助您修改有关信息（如配送地址、联系方式等）时，您可能还需要提供上述信息外的其他信息以便完成修改。	0
OPPO推送SDK,所属公司：广东欢太科技有限公司,使用目的：用于消息推送功能,数据类型：设备标识信息,官网链接：,https://open.oppomobile.com/wiki/doctid=10196	0
如果你未登录帐号，我们会通过设备对应的标识符信息来记录你的浏览、点击、下载（导出）、分享等操作行为信息。	1
除本《隐私政策》以及《雷霆游戏使用许可及用户协议》规定的情形外，我们不会主动共享、提供或转让您的个人信息至第三方。	0
驾车/新能源/货车/摩托车/跑步路线/历史轨迹信息：您可以在【我的】-【足迹】-【详情】查阅或清除历史轨迹信息。	0
在您使用相应客服功能时，如我们需要您提供上述敏感个人信息的，我们会通过弹窗告知您《账号与身份验证个人信息保护规则》，在取得您的同意后，我们才会处理。	0
为了提升视频的上传速度、丰富发布功能和优化体验，在您点击“发布笔记”前，我们会将您编辑的视频临时加载至服务器。	0
在抖音的分享页中，我们可能会使用Cookie对浏览活动进行记录，用于向你推荐信息和排查崩溃、延迟的相关异常情况以及探索更好的服务方式。	0
拨打客户服务热线：+86(10)52817668；	0
您在使用得物App部分业务功能时授权得物App可调用的系统权限，包括但不限于：系统相册（如照片存储在外置存储设备，则会调用外置存储设备中的照片信息）、摄像头、地理位置、麦克风。	0
您可以选择是否向我们提供个人信息。	0
在符合法律法规的前提下，当我们收到上述披露信息的请求时，我们会要求接收方必须出具与之相应的法律文件，如传票或调查函。	0
（2）,与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；	1
（9）网络通讯：用于与服务端进行通讯。	0
（1）我们会申请根据您的位置信息进行定向内容推荐，如果您拒绝提供地理位置信息，我们将不会基于地理位置信息向您推送内容，但不影响“咪咕视频”其他功能与服务的正常使用。	0
1.2为满足相关法律法规政策及相关主管部门的要求，您应提供真实身份信息进行账号注册和登录使用，我们将通过腾讯健康系统验证您的真实身份信息。	0
您补充的账户信息将有助于我们为您提供个性化的服务推荐和更优的服务体验，包括：提升账号的安全性，以便您享受更好的保障服务；	0
如果你使用的是iOS设备，并且系统为iOS14及以上时，你可以随时通过你的设备系统开启/取消本地网络的访问权限。	0
2.1,与个人信息控制者履行法律法规规定的义务相关的；	0
若我们决定响应您的删除请求，我们还将同时尽可能通知从我们处获得您的个人信息的主体，要求其及时删除，除非法律法规另有规定，例如您所提供的订单类交易数据，将会基于法律法规要求至少保留3年，或这些主体获得您的独立授权。	0
如果您对注销账号有疑问的，可以发邮件至,jubao@zhuanzhuan.com，我们会有专门的人员进行回复反馈。	0
2.注册地址：北京市海淀区杏石口路99号4幢	0
我们的联系地址：北京五八信息技术有限公司，注册地址：北京市海淀区学清路甲18号中关村东升科技园学院园三层301室；	0
如您选择在线认证，我们将需要收集您的身份认证信息(包括姓名、身份证相关信息、面部特征信息)以完成认证。	0
·,出于公共利益开展统计或学术研究所必要，且其对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的；	1
·,所收集的个人信息是您自行向社会公众公开的；	1
如果您拒绝此类信息通知，可在APP设置关闭消息通知或者退订短信通知，或者拨打95533客服电话咨询退订方式。	0
需注意的是，我们可能不会回复与本政策或您的个人信息权利无关的问题。	0
(2),用于消息推送功能，包括手机厂商Push推送、特定事件提醒、个性化内容推荐；	0
同时，我们还将按照监管部门要求，上报个人信息安全事件的处置情况。	0
请你放心，你在云端预上传内容将进行强加密存储，任何人无权非法访问、查看、获取、使用与披露。	0
若您是未成年人，在使用我们的产品和/或服务前，您应在监护人的陪同下阅读本隐私政策，特别的，如您是未满14周岁的儿童，您还应在监护人的陪同下阅读《转转隐私政策<儿童版>》，并应确保已征得您的监护人同意后使用我们的服务并向我们提供您的信息。	0
1.13,当您参与我们举办的产品营销和推广调研活动时，我们可能通过问卷或邀请您主动填写的方式，收集您的姓名、通信地址、联系方式或其他您主动填写的信息，以便向您兑现和发放活动奖励。	0
我们仅会在以下情况下，公开披露您的个人信息：	0
南天OCR,南天身份证、银行卡SDk,提供身份证识别及信息提取,云南南天电子信息产业股份有限公司,相机权限、读写权限	0
4）基于电话权限的相关功能：为确定设备,ID以保证歌曲正常播放、下载以及您的帐号安全，我们会向您申请电话权限以获得IMEI（仅在安卓9及以下版本收集，安卓9以上版本不收集）、Android,ID、Mac地址来实现以上目的。	0
如您拒绝提供相应信息，您将无法正常使用我们的产品及/或服务；	0
1.22,当您使用收听原唱作品、制作MV等需要跳转其他应用（如QQ音乐、酷狗音乐、音兔等）的功能时，我们需要收集您的已应用安装列表以判断您是否已安装对应应用并进行跳转。	0
另外如果您在音视频会议中打开摄像头，我们也会获取屏幕朝向传感器，来矫正视频的方向。	0
a.点击【我的】,-,点击【我的收藏】进入查阅、删除你收藏的视频；	0
当您使用创建班级功能时，我们需要获取您的外置存储读写权限。	0
与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的。	0
如果你拒绝授权提供这些信息，你将无法使用对应的具体功能，但不会影响你正常使用剪映其他功能与服务。	0
①在家长使用“绑定班级”功能时，我们会收集家长向我们主动提供的家长所录入的孩子姓名、头像信息，以便加入孩子所在班级。	0
当活动时由我们和我们的关联方共同举办时，可能会在多个关联方及关联方运营的产品或服务中同步相关信息，以保证您获得完整的活动体验。	0
5、您自行向社会公众公开的信息；	0
1),设备信息:拼多多可能会读取您访问拼多多平台或使用拼多多服务时所使用的,设备信息，包括但不限于设备类型、设备型号、设备设置、设备识别码、设备,存储空间、操作系统和应用程序版本、语言设置、分辨率、软硬件特征信息。	0
•,让您参与有关我们产品和服务的调查。	0
如您发现我们收集、存储的您的个人信息有错误的，您也可以要求我们更正。	0
充值记录、消费记录属于敏感个人信息，收集上述信息为实现消费功能所必须，否则将无法完成交易。	0
如您拒绝提供，您将无法正常使用相关附加功能或无法达到我们拟达到的功能效果，但并不会影响您正常使用我们的产品及/或服务的基本功能。	0
对我们与之共享个人信息的公司、组织和个人，我们会进行安全评估，并与其签署严格的保密协定，要求他们按照我们的说明、本政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理信息。	0
我们不会将您的个人信息转让给除百度公司外的任何公司、组织和个人，但以下情况除外：	0
具体个人信息收集和使用规则会在您绑定账号时向您同步，并在获取您的授权同意后完成账号绑定和信息共享。	0
我们使用自己的Cookie、网络Beacon收集您的信息用于以下用途：	0
对于您的部分个人信息，我们在产品的相关功能页面为您提供了操作指引和操作设置，您可以直接进行删除，包含：“历史记录”信息在“手机端韩站,App”中的删除路径为：我的—历史记录—编辑。	0
（5）所收集的信息是您自行向社会公众公开的；	1
1.4.1,作业帮APP集成北京今始科技有限公司的速验登录SDK，速验登录SDK需要获取您的网络访问权限，收集您的手机样式、设备版本信息，并通过获取运营商中移互联网有限公司、中国联合网络通信集团有限公司、中国电信集团有限公司的APPId信息，为您提供一键登录验证、号码认证服务，具体请见《速验登录SDK》、《中国移动认证服务协议》、《联通服务条款和隐私政策》、《天翼账号隐私政策》；	0
如该等变更会导致您在本《隐私政策》项下权利的实质变化，我们将在变更生效前，通过系统推送、电子邮件、短信或页面公告等方式通知您。	0
但请您注意，为保证账号稳定和安全，防止非法盗用和转让账号，实名认证修改频率将受到限制，具体规则请见腾讯健康系统页面说明。	0
本功能不涉及后台收集您的个人信息。	0
我们也为安全事件建立了专门的应急响应团队，按照安全事件处置规范要求，针对不同安全事件启动安全预案，进行止损、分析、定位、制定补救措施、联合相关部门进行溯源和打击。	0
如果您在收货信息中提供他人的个人信息，请您确保已经获得他人的同意。	0
您还可以随时通过访问https://help.jd.com在线客服系统或拨打我们的任何一部客服电话等多种方式与我们联系。	0
2.4,有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的；	0
除法律法规另有规定，当您更正、删除您的个人信息时，我们可能不会立即从备份系统中更正或删除相应的信息，但会在备份更新时更正或删除这些信息。	0
目前我们暂时不存在跨境存储您的个人信息或向境外提供个人信息的场景。	0
您可以在设置-基础-账号注销申请进行账号注销。	0
6.,从合法公开披露的信息中收集的个人信息，例如：合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。	1
对于重大变更，我们还会提供更为显著的通知（我们会通过包括但不限于APP推送通知或在浏览页面做特别提示的方式，说明隐私政策的具体变更内容）。	0
如果你拒绝授权，你将无法使用前述功能，但不影响你使用剪映的其他功能。	0
且您可随时撤回授权，在您撤回授权后，我们将停止访问相应权限，也将无法再为您提供与之对应的某些服务，但不影响您享受我们提供的其他服务。	0
你可以查阅、复制你的头像、用户名（昵称）、简介，你可以在西瓜视频APP【我的】-,【编辑资料】进行查阅、复制、更正。	0
只有当您的搜索关键词信息与您的其他信息相互结合使用并可以识别您的身份时，则在结合使用期间，我行会将您的搜索关键词信息作为您的个人信息，与您的搜索历史记录一同按照本个人信息保护政策对其进行处理与保护。	0
请你理解，在下列情形中，根据法律法规及国家标准，我们向合作方提供、公开披露你的个人信息无需征得你的授权同意：	1
如果您未满16岁，请不要以任何方式使用或访问我们的产品和服务。	0
您可以按照,WeChat"设置"部分中的退出指示，选择停止接收来自我们的个性化广告；	0
3.,在线客服/其他在线意见反馈通道：您可与我们平台上产品功能页面的在线客服联系或者在线提交意见反馈；	0
我们只会在达成本政策所述目的所需的期限内保留您的个人信息，除非法律有强制的留存要求，例如《中华人民共和国电子商务法》要求商品和服务信息、交易信息保存时间自交易完成之日起不少于三年。	0
当您使用我们的服务时，我们可能会使用相关技术向您的设备发送一个或多个,Cookie,或匿名标识符（以下简称“Cookie”），以收集、标识和存储您访问、使用本产品时的信息。	0
1.,我行在中华人民共和国境内收集和产生的个人信息，将存储在中华人民共和国境内。	0
2.7,法律法规等规定的其他情形。	0
2.3.4.,联系人信息:我们可能会收集您的联系人信息以方便您在购买商品或服务时无须手,动输入您的联系人信息。	0
2、在涉及合并、收购或破产清算时：如涉及到个人信息转让，我们会要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受此隐私政策的约束，否则我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。	1
但请您知悉，我们提供的产品/服务大多是无法单独完成的，因此我们可能会与我们的关联公司以及其他合作商等第三方共享或委托其处理您的部分个人信息，以保障和优化我们为您提供的产品/服务，此类情况包括：	0
为更好地保护未成年人身心健康，促使未成年人健康上网，我们会在发现疑似未成年人消费，或收到合法监护人的请求后，将游戏相关消费记录和使用情况等信息告知其监护人，进行提醒、确认与处理。	0
1、受限于本产品特性，我司并未开发识别您真实年龄的产品功能，我们的产品主要面向成人。	0
（4）我们设立了信息安全专职团队来推进和保障个人信息安全，并建立了各项与数据分类分级、数据安全管理、数据安全开发、应急响应等有关的政策和流程，来管理和规范个人信息的存储和使用。	0
请您注意，您开启这些权限即代表您授权我行可以收集和使用这些信息来实现上述功能，如您取消了这些授权，则我行将不再继续收集和使用您的这些信息，也无法为您提供上述与这些授权所对应的功能。	0
这类合作伙伴可能将上述信息与他们合法获取的其他数据相结合，以执行我们委托的广告服务或决策建议。	0
9）为实现推广效果最大化，您授权同意58同城平台将您在58同城平台“乡镇”/“县域”板块所上传发布的所有信息内容同步展示在58本地APP中。	0
b.存储所收集儿童的浏览日志信息为6个月，但是法律法规另有规定的除外。	0
您可以通过“作业帮APP-我的-头像-编辑资料”“作业帮APP-我的-设置-账户与安全”查询或编辑您的账户中的个人资料信息、修改您的密码、实名认证、快递地址信息。	0
在“我的-设置-隐私-系统权限”中管理App使用的系统权限授权。	0
如我们的游戏用户不幸逝世，其近亲属可以通过以下联系方式联系我们，以依法行使其对逝者的相关个人信息行使法定权利。	0
护眼模式需要请求您的相机权限。	0
根据相关法律法规及国家标准，以下情形中，我们可能会共享、转让、公开披露个人信息无需事先征得您的授权同意：	0
1、我们不会公开披露您的个人信息，如确需披露，我行会告知您披露个人信息的目的、类型；	0
为使您获得更轻松的访问体验，您访问转转平台相关网站或使用转转平台提供的服务时，我们可能会通过小型数据文件识别您的身份，这么做是帮您省去重复输入注册信息的步骤，或者帮助判断您的账户安全。	0
联系电话：95516	0
我们会在完成身份验证和核实问题后，及时采取措施予以更正。	0
对于您无法直接通过上述方式设置的授权，您可以通过客服联系进行修改，但请注意，对于部分类型的个人信息，例如实现夸克基本功能所必需的信息或者我们履行法律法规规定的义务所必需的信息，我们可能无法响应您改变授权范围的请求。	1
您可以在“轻颜相机”—“设置”—,“个性化广告展示设置”中选择关闭或开启是否接收个性化广告，当您关闭后，您不再接收此类个性化广告，但您仍然会看到广告，广告数量不会变化，但广告的相关度会降低。	0
您在使用竞技世界服务时，我们收集、汇总、记录的信息，例如日志信息、位置信息、设备信息等。	0
1.为了您在使用本客户端时，能够正常加载H5页面、启动页视频以及在线升级客户端新版本，我们会在您授权同意后获取您手机终端存储权限，并接收您手机终端的图片、声音、视频等多媒体内容。	0
手机号码是履行国家法律法规关于网络实名制要求的必要信息，如果你不提供手机号码用于注册、登录，我们可能无法为你提供信息发布、评论等功能。	0
邮编：310052。	0
例如，我们严格限制访问信息的人员范围，要求他们遵守保密义务并进行审计，违反义务的人员会根据规定进行处罚。	0
我们还会根据适用法律将安全事件报告给主管机关。	0
如果您不提供这些信息，将无法使用宽带提升功能。	1
上述权限均不会默认开启，我们仅会在具体业务场景下向您申请上述权限。	0
图片或视频：当您使用空间、好友微视等功能发布了图片、视频，我们需要保存您上述信息及相关评论，以保证您正常使用；	0
1、获得您明确同意或基于您的主动选择，我们可能会公开披露您的个人信息；	0
58同城非常重视您对个人信息的关注，并尽全力保护您对于自己个人信息访问、更正、删除以及撤回同意的权利，以使您拥有充分的能力保障您的隐私和安全。	0
3),点击需要访问的相册；	0
若您选择售卖估价财产或直接使用我们提供的回收功能，在手机、平板、笔记本、耳机、智能数码、图书品类范围内我们将为您提供保卖或回收服务，我们需要收集您的姓名、联系电话、收货地址信息；	0
您在预订机票、火车票、电影票、酒店等业务时，您还可能需要根据国家法律法规及监管要求或服务提供方（包括票务销售方、酒店、旅行社及其授权的代理方、基础电信运营商、移动转售运营商等）的要求提供您的实名信息，这些实名信息可能包括您的身份信息（比如您的居民身份证、军官证、护照、驾驶证、港澳居民居住证、台湾居民居住证等载明您身份的证件复印件或号码）、您本人的照片、姓名、电话号码。	0
我们可能委托授权合作伙伴处理您的个人信息，以便授权合作伙伴代表我们为您提供某些服务或履行职能。	0
（9）,推送功能：<设备系统设置-应用详情页-通知设置>或<起点读书App-我-设置-推送通知设置>；	0
（4）按照相关法律法规及国家标准，在以下情形中，我们可能无法响应您的请求：	0
如果您不希望被推荐个性化的内容，可通过“我的—设置—隐私权限设置—个性化推荐内容管理”，关闭个性化内容推荐。	0
我们需要收集您的大众点评订单信息、对账信息及其他法律要求的必要信息并与这些合作机构共享，以确认您的支付指令并帮助您完成支付。	0
我们会自动收集您的上述信息，并展示您的昵称、头像、发布的信息内容。	0
（5）响应您的请求将导致其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；	1
智齿SDK（智齿客服SDK,）使用目的：提供在线客服相关支持；数据类型：相机、相册、麦克风、剪贴板（仅Android端）、读写存储空间（仅Android端）,官网链接：https://www.sobot.com,隐私政策：https://www.sobot.com/clause.html	0
即使您删除共享信息，有关信息仍可能由其他用户或不受我们控制的非关联第三方独立地缓存、复制或储存，或由其他用户或第三方在公共领域保存。	1
请你注意，你做出任一项单独授权同意（包括但不限于你主动登录醒图、授权使用特殊美化工具、特效玩法等）之后，将自动退出基本功能模式进入一般模式。	0
我们可能会与合作伙伴共享您的某些个人信息，以提供更好的客户服务和用户体验。	0
您可以选择开启系统的麦克风权限，使用语音技术来实现语音搜索、智能点餐等语音交互功能。	0
当您在大众点评上使用相应功能涉及配送（例如外卖配送）/代邮寄（例如发票邮寄）/跑腿（例如帮买帮送）服务时，您需要提供取/收货人的姓名、性别（用于配送人员联络时称呼您，如刘女士）、手机号码、收货地址、门牌号等，以便于您的订单能够安全准确送达并完成。	0
当您在购买本服务增值服务时，我们需要根据商品/服务类型收集如下部分或全部的个人信息，包括您的交易商品/服务信息、订单编号、下单时间、订单金额、您的备注信息、发票的相关发票信息（发票类型、发票抬头、税号、注册地址、注册电话、开户银行、银行账号、发票内容、发票金额、发票备注、发票接受电话或电子邮箱地址）。	0
（4）为公共利益实施新闻报道、舆论监督等行为，在合理的范围内处理个人信息；	1
5),点击【隐藏我的录歌时长信息】关闭或开启对应的信息展示。	0
（c）根据法律的有关规定，或者行政或司法机构的要求，向第三方或者行政、司法机构披露；	0
1）基于位置信息的推荐功能：我们会收集您的位置信息（我们仅收集您当时所处的地理位置，但不会将您各时段的位置信息进行结合以判断您的行踪轨迹）来判断您所处的地点。	0
为了向您提供产品服务，维护游戏基础功能的正常运行，优化游戏产品性能，提升您的游戏体验，我们会在您使用服务的过程中，搜集您的登录日志、物品日志、操作信息、游戏对局信息、游戏好友信息及互动记录、登录帐号、游戏ID、搜索查询内容、IP地址、网络环境、使用的语言、访问日期和时间Push打开记录、停留时长、刷新记录、发布记录、关注、订阅、收藏及分享。	0
我们会收集您选择上传发布的上述信息，此项功能您可以在系统权限中关闭，一旦关闭您将可能无法通过上传图片、视频等方式进行更换头像、发布带图点评等，但不会影响您享受建行生活平台的其他功能。	0
2）当我们被司法机关或者执法部门强制要求，或者需要应权利人因识别涉嫌侵权行为人的要求而提供您的信息时，我们将善意地披露您的资料；	0
为了给您提供更好的服务，我们将会根据网易游戏服务的更新情况及法律法规的相关要求适时修改本政策的条款，该等修改构成本政策的一部分。	0
以及我行会举办安全和隐私保护培训课程，加强员工对于保护个人信息重要性的认识，并要求相关工作人员签署保密协议等。	0
WiFi万能钥匙不会向中华人民共和国境外提供或存储个人信息。	0
4.如您发现在未事先征得您同意的情况下收集了您孩子的个人信息，请及时联系我们，我们会设法尽快删除相关数据。	0
当您在使用提取文字、提取表格以及拍照翻译时，我们会使用OCR识别功能，为了协助您实现OCR识别、文档命名、内容编辑和翻译，无论是在本地完成还是在云端完成，我们都需要调用您的相机、存储权限，如您不同意我们调用该权限，您将无法使用文字提取服务。	0
拒绝授权后，建行生活平台所有功能无法使用。	0
iOS-相机：用于体验拍照、照片捏脸功能。	0
当您使用个人掌银时，为了给您提供快捷的搜索服务，我们需要收集您的历史搜索记录，如果您使用语音搜索功能，我们还会收集您的语音信息。	0
未经您的授权，我们不会向第三方转让您的个人信息。	0
（6）涉及商业秘密的；	1
举报视频：1),进入腾讯视频后，访问视频；2),点击“​​”图标；3),点击“举报”；4),选择举报原因；5),点击“提交”。	0
4）如您有其他关于个人信息查询、复制、更正、补充需求的，您也可以通过本指引第9条所述的联系方式与我们联系。	0
●,用于维护我们的产品与/或服务的安全稳定运行所必需的，包含：发现、处置产品与/或服务的故障；	0
您可以在得物APP“我-设置”中设置或改变您的智能移动设备的设置等方式给予、修改或收回您的授权同意。	0
k.法律法规规定的其他情形。	0
为应对信息泄露、损毁和丢失等可能出现的风险，我们制定了多项制度，明确安全事件、安全漏洞的分类分级标准及相应的处理流程。	0
在不幸发生信息安全事件后，我们将按照法律、行政法规的要求，及时向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。	0
此外，为实现直播功能，我们会请求您授权相机和麦克风权限。	0
此外，我们还会不断加强安装在您设备端的软件的安全能力。	0
自动化决策是指通过计算机程序自动分析、评估个人的行为习惯、兴趣爱好，并进行决策的活动。	0
当您申请售后或客服支持时，我们需要将您的收货人信息*、商品信息、订单信息*、支付信息*共享给售后和客服支持供应商，以为您解决在购物、退款、退换货中遇到的问题。	0
（2）你可以在【我的】-【喜欢】中访问、取消你喜欢的信息；	0
您通过第三方帐号（如微信、微博、QQ等）授权登录“百度”移动应用时，需要向第三方申请注销帐号。	0
为了提供第三方服务，我们可能会接入第三方的,H5,服务页面，包括第三方支付服务页面、第三方应用页面，如果您进入这些,H5,页面，该第三方可能会收集您的手机号、个人生物识别信息、银行卡号、应用账号，请注意，您在以上第三方,H5,页面进行的各项操作将遵循该第三方服务商的隐私保护政策。	0
我们将及时将事件相关情况以邮件、信函、电话、推送通知等方式告知您，难以逐一告知用户时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。	0
您也可以自主选择或者根据我们的推荐和引导，为您拟发布的微博内容标记地理位置。	0
我们的合作伙伴无权将共享的个人信息用于任何其他用途。	0
我们不会收集您剪切板中的其他无关信息。	0
未经另行说明并获取您的同意，我们不会留存或将您的上述信息用于其他目的。	0
当本政策的条款发生变更时，我们会在版本更新时以适当的方式向您提示变更后的指引。	0
访问相机：您可以使用摄像头扫码进行扫一扫、直接拍摄并上传图片进行晒图或分享；	0
且我们的推荐算法并不会识别特定自然人的真实身份。	0
9、为合法的新闻报道所必需的；	1
我们会自动收集您的上述信息，并展示您的昵称、头像、发布的信息内容。	0
动作互动：当您进行“摇一摇”、“抖一抖”等依赖于动作开展的互动或活动（如：互动式广告）时，我们会使用您的传感器信息（单纯的传感器数据不属于个人信息），以识别您的动作，用于活动参与或为您展示下一步互动场景。	0
此外，您可以根据需求设置文档权限。	0
我们会在专门页面上发布对本政策所做的任何变更。	0
2）基于日历权限（读取日历和编辑日历）的扩展功能：当您使用相关服务时，您可以通过开启日历权限便捷管理您的自定义事项、设定重要事项提醒。	0
3.4,如果您不再使用我们的产品或服务，或您注销了账号；	0
6、出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；	0
提示您注意：由于不同的产品或服务所需的个人信息有所不同，我们还会在您使用具体产品和/或服务前通过页面提示、交互流程等方式征求您的同意，获取个人信息的范围以您同意的特定产品和/或服务的协议或规则为准。	0
1.获得您单独的同意后；	0
(4)与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；	0
当我们的产品或服务发生停止运营的情形时，我们会及时停止继续收集个人信息的活动。	0
您开启这些权限即代表您授权我们可以收集和使用这些个人信息来实现上述功能；	0
1.4.31,作业帮APP集成阿里云计算有限公司的阿里Quinox框架开放SDK，阿里Quinox框架开放SDK收集您的MAC地址、IMEI、androidID、正在运行的应用列表、剪切板信息，用于APP消息推送、提升用户体验、用来做前后台状态管理，APM性能监控，具体请见《阿里云法律声明及隐私政策》；	0
如果您提供的是非您本人的个人信息，请您确保已取得相关个人信息主体的同意。	0
1、与个人信息控制者履行法律法规规定的义务相关的;	1
当您更新APP版本后，未经您的明确同意，我们不会更改您之前设置的权限状态。	0
1、,您可以通过注销账户、关闭或开启灵犀互娱产品内部功能、关闭或开启特定灵犀互娱产品获取的设备权限（具体权限因用户使用的设备型号、系统版本不同而存在差异，例如：iOS系统可以通过“设置-隐私”中管理相应设备授权；	0
请您注意，支付功能由与我们合作的第三方支付机构向您提供。	0
您可以通过6.5.2条所述路径前往产品设置页面管理及关闭个性化广告推荐。	0
（7）身份认证服务商：当我们判断您的账号处于异常状态（如异地登录、异常充值等）时，支付宝身份认证SDK（服务商隐私政策链接：https://www.alipay.com/）会通过相机权限获取当前登录用户的面部特征信息进而识别出对应的用户身份信息（如姓名、身份证号码），之后将前述身份信息与我们向支付宝提供的您的实名信息进行比对，确保登录用户为您本人。	0
如该等更新造成您在本政策下权利的实质减少或重大变更，我们将在本政策生效前通过网站公告、弹窗提示或其他方式来通知您，您如果不同意该等变更，可以选择停止使用我们的服务；	0
若有违反保密协议的行为，会被立即终止与百度公司的合作关系，并会被追究相关法律责任，对接触个人信息人员在离岗时也提出了保密要求。	0
如发现自己的个人信息泄密，尤其是用户自己的账户或密码发生泄露，请立即根据本政策文末中提供的联系方式联络我们，以便我们采取相应措施来保护用户个人信息安全。	0
7.2,如果您未满18周岁，为保障您的合法权益，我们可能将您使用起点读书相关的信息（包括但不限于您账号的登录信息*、使用时间*等）提供给您的监护人，使得您的监护人可及时或同步了解您使用起点读书的情况。	0
当您上传/更新账号头像、图搜剧、图文/视频制作与发布、评论、发帖、意见反馈等业务功能时，我们将需要获取您的设备相册权限，并收集您提供的图片、视频内容信息(个人信息)。	0
请您注意，钉钉目前仅支持在手机端发起注销申请，在您主动注销账户之后，我们将停止为您提供产品或服务，并根据适用法律的要求删除或匿名化处理您的个人信息。	0
若您分享的信息中涉及第三方个人隐私信息的，请确认已获得第三方授权。	1
2),根据适用的法律、法规、法律程序的要求、行政或司法的强制性要求所必须时;	0
我们仅会基于您的同意、为您提供您需要的服务或出于履行法定义务的需要处理您的敏感个人信息，该等处理活动不会对您的权益造成不利的影响。	0
另外，我们会收集您的登录时间、游戏时长等信息，通过从系统层面自动干预和限制未成年人游戏时间、启用强制下线功能等方式，引导未成年人合理游戏，并在疑似未成年人消费后尝试联系其监护人进行提醒、确认与处理，帮助未成年人健康上网。	0
如您的监护人不同意您按照本政策使用我们的服务或向我们提供信息，请您立即终止使用我们的服务并及时通知我们，以便我们采取相应的措施。	0
对于经父母或其他监护人同意使用我们的产品或服务而收集儿童个人信息的情况，我们只会在法律法规允许、父母或监护人明确同意或者保护未成年人所必要的情况下使用、共享、转让或披露此信息。	0
如果您不提供此类信息，我们将无法完成相关交付服务，但不影响您正常使用叠纸游戏服务的其他功能。	0
我们还可能为了改善我们的产品或服务的合理需要而获得的您的其他信息，包括您与客服联系时提供的相关反馈信息，您参与问卷调查时向我们发送的问卷答复信息，以及您与我们的关联方、我们合作伙伴之间互动时我们授权获得的相关信息。	0
在以下情形中，您可以向我行提出删除个人信息的请求：	0
但请注意，如果停用Cookie，您可能无法享受最佳的服务体验，某些服务也可能无法正常使用。	1
目前，我们不会将您的个人信息传输至境外，如果我们向境外传输，我们将会遵循相关国家规定或者征求您的同意。	0
当可能发生或不幸发生信息安全事件，我们将按照法律法规的要求，立即采取补救措施，并及时向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。	0
1.4.1,为订立或者履行您与我们之间的合同所必需的；	0
在该种情况下，若您继续使用我们的产品或服务，即表示您同意受经修订后的政策内容约束。	1
您也可以使用音视频会议中的“钉闪记”功能进行音视频会议语音转文字功能提高会议效率，在使用“钉闪记”时，钉钉将会记录会议中的发言内容。	0
如您在使用Soul的产品与/或服务时对本隐私政策有任何问题、举报或投诉，您可通过发送邮件至soulprivacy@soulapp.cn或通过Soul中的“自己-设置-帮助与反馈”渠道或Soul网站（www.soulapp.cn）上公示的其他联系方式与我们的个人信息保护负责人联系。	0
Android-电话（仅面向Android,10以下版本设备）：获取设备标识符（IMEI/IMSI），用于账号安全风控和故障排查；	0
4、符合与您签署的相关协议（包括在线签署的电子协议以及相应的平台规则）或其他的法律文件约定所提供。	0
在您主动删除个人信息、注销帐号或信息超出必要的存储期限后，我们会对您的个人信息进行删除或匿名化处理，但以下情况除外：	0
深圳市腾讯计算机系统有限公司,MTP（ACE）,设备型号、系统版本、IMEI、IMSI、Android,ID、MAC地址、网络类型、WIFI名称、附近可连接WIFI名称、品牌、CPU架构、是否Root、ROM的唯一标识、设备屏幕分辨率、系统启动时间、是否运行在模拟器、语言地区、剩余内存、剩余内置和外置SD卡空间容量、安装的APK信息、运行的进程信息、host文件、SD卡应用缓存目录下文件名列表,用户登录账号后，游戏过程中使用,反作弊,SDK本机采集,https://www.anticheatexpert.com/#/doc-center/8fc4c1195346a2c74e472881bca42c4010698921	0
5.6,法律、行政法规规定的其他情形。	1
您可在您的设备中逐项查,看上述权限的状态，并可自行决定这些权限的开启或关闭(如适用)。	0
在收集您地理位置信息过程中，如遇到您的网络或者设备状态不佳而导致的位置信息不准确时，我们将会使用缓存的您曾经的位置信息来为您服务。	0
本场景下涉及第三方向您提供产品/服务或改进产品服务的质量和个性化程度或出于对产品和服务安全性的考量等合理需要，我们按照法律法规的规定或基于您的授权从关联公司、联盟成员、合作伙伴及其他受信任的第三方供应商、服务商及代理商处接收您的个人信息及其他信息。	0
4、根据法律法规和商业惯例，在合并、收购、资产转让等类似交易中，如涉及到个人信息转让，我行会要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本隐私政策的约束，否则我行将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。	0
1.,在获得您的明确同意之后；	0
一旦发生用户信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已经采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施。	0
5.与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；	0
如您对推送内容不感兴趣或希望减少某些信息推送时，您可以在长按笔记内容，点击“不感兴趣”。	0
我们可能会先要求您验证自己的身份，然后再处理您的请求，对于您关于用户个人信息的合理请求，我们原则上不收取费用，但对多次重复、超出合理限度的请求，我们将视情收取一定成本费用。	0
请您注意，您开启任一权限即代表您授权我们可以收集和使用相关个人信息来为您提供对应服务，您一旦关闭任一权限即代表您取消了授权，我们将不再基于对应权限继续收集和使用相关个人信息，也无法为您提供该权限所对应的服务。	1
如果您使用微信、QQ及（或）第三方账号作为游戏账号关联登录腾讯游戏的，我们会收集您使用的微信、QQ或第三方账号涉及的唯一标识、昵称、头像用于帮助您完成注册和登录，以及经您授权的好友关系或其他信息，以便在游戏内关联您的微信、QQ或第三方账号的好友以实现更好的社交体验。	0
（1）你可以在设备本身操作系统中关闭摄像头（相机）和相册（存储），改变同意范围或撤回你的授权。	0
为保障您的账户安全和您的个人信息安全，您向我们提出上述请求时，我们可能会先验证您的身份（如增加账户核验、要求您提供书面请求或其他合理方式），然后再处理您的请求。	0
（3）为公共利益实施新闻报道、舆论监督等行为，在合理的范围内处理个人信息；	1
你可根据本隐私政策第3.1.5条的介绍关闭个性化的内容推送，或根据本隐私政策第3.1.5条的介绍关闭个性化或程序化广告推送，当你关闭后，我们不会基于个性化推送的目的处理你的个人信息，而仅会向你推送与你的偏好无关的具有普遍性的内容或广告。	0
对于您在使用过程中提供的您的联系方式（如联系电话、联系邮箱），我们在运营中可能会向其中的一种或多种发送多类通知，用于用户消息告知、身份验证、安全验证、用户使用体验调研等用途。	0
您也有权要求我们将此个人信息传输至另一方。	0
(4)与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；	0
我们采取严格的数据使用和访问制度，确保只有授权人员才可访问你的个人信息，并适时对数据和技术进行安全审计。	0
当你使用小程序时，小程序可能会使用你授权的相关系统权限，你可以在小程序中撤回授权。	0
在产品使用过程中您产生的聊天信息存储在腾讯云提供的服务器中；	0
4),当您授权第三方获取您在游戏内的信息后，第三方将在您的授权范围内向您或该第三方其他用户公开您的相关信息。	0
1.12,当您参与我们举办的产品营销和推广调研活动时，我们可能通过问卷或邀请您主动填写的方式，收集您的姓名、通信地址、联系方式或其他您主动填写的信息，以便向您兑现和发放活动奖励。	0
当您从我们的服务中删除信息后，我们可能不会立即在备份系统中删除相应的信息，但会在备份更新时删除这些信息。	1
当您进行交流互动时，我们会收集您的互动信息（包括不限于评论、弹幕、收藏/关注/预约/+追记录、点赞/评论/分享/交流互动信息）。	0
我们会使用加密技术确保数据的保密性；	0
若您是未成年人的法定监护人，请您关注您所监护的未成年人是否是在取得您的授权同意之后使用Ark,Games游戏的服务或提供其个人信息。	0
但你撤回同意或授权的决定，不会影响我们此前基于你的授权而开展的个人信息处理活动。	0
我们会向您的手机号码、邮箱地址发送扫描全能王的产品推广信息，如您不同意接收到商业推广信息，您可以按照推广信息载明的方式或按照本隐私政策提供的方式与我们联系以退订推广信息。	0
9),维护所提供产品或服务的安全稳定运行所必需的，如发现、处置产品或服务的故障；	0
当您使用西联留学汇款功能时，还将收集学生姓名、地址、留学生学号信息；	0
2、在您主动注销账户之后，我们将停止为您提供产品或服务，并根据您的要求，删除您的个人信息，或对其进行匿名化处理，但法律法规另有规定的除外。	0
您需要在您的设备上提前录入面容信息或指纹信息，并在使用服务时在您的设备上完成信息验证。	0
3.与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；	0
请您理解，每个业务功能往往需要开启部分权限并收集必要的个人信息才能得以实现，对于您个人信息的收集、使用以及设备权限的管理，您可以通过设备系统权限或本政策第十条提供的方式联系我们要求撤回同意，或通过以下方式自行操作：	0
当您联系我们的客服或使用其他用户响应功能时（包括提出售中售后申请、个人信息保护投诉或建议、其他客户投诉和需求），我们可能需要您提供必要的个人信息以匹配并核验您的用户身份，以便保障您的帐号与系统安全。	0
2、在获得您的明确同意后，我们会向第三方转让您的个人信息。	0
（8）当您使用工银信使、融e行移动端消息服务时，我行会收集您的账户信息及交易信息，以便及时向您发送账户资金变动及相关交易通知；	0
请注意，如您在紫龙服务中其他用户可见的公开区域内上传或发布的信息中、您对其他人上传或发布的信息作出的回应中公开您的信息，该等信息可能会被他人收集并加以使用。	1
6.1.1,为便于我们基于本公司统一的账号体系向您提供一致化服务以及便于您进行统一管理，保障系统和账号安全，您的个人信息可能会在本公司产品内部进行必要共享。	0
网页上常会包含一些电子图象（称为“单像素”,GIF,文件或,“网络,beacon”），使用网络,beacon,可以帮助网站计算浏览网页的用户或,访问某些,cookie，我们会通过网络,beacon,收集您浏览网页活动的信息，例如您访问的页面地址、您先前访问的援引页面的位址、您停留在页面的时间、您的浏览环境以及显示设定。	0
以上第三方服务由相关的第三方负责运营。	0
如为了进一步提高实名认证的精准度，最大限度防止未成年人冒用他人身份信息，我们可能在部分游戏或针对部分用户(以具体游戏策略为准)启用人脸识别验证身份，启用人脸识别时，我们会使用腾讯健康系统提供的身份核验能力对您当前登录并使用的微信或QQ帐号（视您登录的帐号）进行核验，腾讯健康系统需要收集您的真实身份信息用于身份核验。	0
当您向我们的客服或通过产品交互页面发起有关账号安全和未成年人消费相关的申诉或进行咨询时，为了方便与您联系、帮助您解决问题，确保您的账号安全，我们可能需要您提供部分信息或资料，您可以自行决定是否向我们提供，这些资料可能包括您的账号实名信息和账号使用信息，收集这些信息是为了确保您的账号不在被盗或未被授权的情况下发起申诉或咨询，保障您的账号和财产安全。	0
人脸识别的相关验证数据，在加密后仅用于与公安权威数据平台进行比对，我们不会对其留存。	0
我们制定了《全民K歌第三方信息共享清单》向您清晰、简洁的介绍我们内嵌的第三方SDK、与业务合作伙伴通过接口（API）方式与第三方进行信息共享的情况。	0
(5),除本指引外，在特定场景下，我们将以及时告知的方式（包括但不限于更新本指引、重新签署文件、页面提示、弹窗、站内信、邮件、网站公告或其他便于您获知的方式）另行向您详细说明对应信息的处理目的、方式、范围等规则，并在征得您的授权同意后处理。	0
①你可通过西瓜视频APP的【我的】,-,【设置】对个性化推荐功能进行开启或关闭，当你选择关闭后，将不再向你展示“推荐”频道，你无法享受个性化推荐服务，但仍可继续浏览其他非个性化推荐内容，同时，你也可以一键开启个性推荐获得更丰富内容。	0
（2）根据相关法律规定，日志信息存储期限不少于6个月；	0
（1）个人用户注册：当您注册时，您需要向我们提供您准备使用的您本人的手机号码，届时我们将通过发送短信验证码的方式来验证您的身份是否有效。	0
7）,其他：您可通过PC端账户设置页面的邮件订阅菜单中取消邮件订阅的促销信息。	0
与国家安全、国防安全直接相关的；	0
例如：为便于我方基于影视大全统一的账号体系向您提供一致化服务以及便于您进行统一管理、个性化推荐、保障系统和账号安全等，您的个人信息可能会在影视大全内部进行必要共享；	0
如果您有其他的投诉、建议、未成年人个人信息相关问题时，您可以通过以下方式与我们联系：	0
7),响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；	0
2.1,对于您的部分个人信息，我们在产品的相关功能页面为您提供了操作设置，您可以直接进行更正/修改，例如：“头像/昵称/性别/出生年月/个人签名”在哔哩哔哩iOS客户端中的更正/修改路径为：点击头像-编辑资料。	0
1.在获得您（以及监护人）的明确同意或授权或您主动选择的情况下共享。	0
但您撤回授权的决定，不会影响我们此前基于您的授权而开展的个人信息处理。	1
在以下情形中，我们将无法响应您的请求：	1
但您撤回授权的决定不会影响此前基于您的授权而开展的信息处理。	0
·,您可在“我的—设置—隐私设置”选择关闭或开启是否接受个性化内容推荐的服务。	0
但除非用户依照法律的规定删除了用户的个人信息，否则用户的取消行为不会影响我们基于用户之前的授权进行的个人信息的处理、存储。	1
当您使用步数统计、走路赚钱、骑行找车、寻找上车点等功能时，我们会申请获取您的运动与健身权限。	0
(1),事先获得您明确的同意或授权；	0
5.4学习通仅允许有必要知晓这些信息的员工访问用户个人信息。	0
如果您无法自行删除您的个人信息，请联系客服进行删除，我们将在收到请求的十五个工作日内进行处理。	0
超出必要期限后，我们将对您的个人信息进行删除或匿名化处理，但法律法规另有规定的除外。	0
1.2,为满足相关法律法规政策及相关主管部门的要求，您应提供真实身份信息进行账号注册和登录使用，我们将通过腾讯健康系统验证您的真实身份信息。	0
服务内容推荐功能（包括个性化推荐/定向推送）：我们设有【资讯内容推荐】【个性化广告】功能来展示您感兴趣的商品或服务信息。	0
您可以登录passport.baidu.com或访问【我的】,-,【设置】,-,【账号管理】-,【授权管理】，解除百度账号与第三方账号的绑定关系，也可以通过百度地图的个人中心中的多个设置（如常用地址设置、导航设置、隐私设置等）来关闭部分功能选项从而撤销部分授权。	0
我们可能会收集、使用或整合您的帐号信息、交易信息、设备信息、日志信息以及我们关联公司、合作伙伴取得您授权或依据法律共享的信息，来综合判断您帐号及交易风险、进行身份验证、检测及防范安全事件，并依法采取必要的记录、审计、分析、处置措施。	0
在部分情况下，我们会在您的同意范围内从第三方（例如，我们的合作方）处收集并使用您的个人信息。	0
（二）在隐私权保护政策更新后，本公司会在您登录及版本更新时以推送通知、弹窗的形式向您展示变更后的隐私权保护政策，以便您及时了解本隐私权保护政策的最新版本。	0
当您从我们的服务中删除信息后，我们可能不会立即在备份系统中删除相应的信息，但会在备份系统更新时删除这些信息。	1
C.广告和统计分析类合作伙伴：为帮助进行广告或决策建议、提高广告有效触达率、进一步了解用户需求，我们可能会与委托我们进行信息推广和广告投放的合作伙伴、或统计分析类合作伙伴共享去标识化的设备信息或统计信息，这些信息难以或无法与你的真实身份相关联。	0
系统后台保存您交易时的位置信息。	0
2.,您也可以通过客服，电话为400-035-8000或者“如何联系我们”部分所示的联系方式向我们提出访问个人信息的请求。	0
此外，我们可能会根据您的单独同意从微信、Apple、新浪微博、虎扑等第三方处获取您的第三方账户信息，并与您的得物平台账户进行绑定，使您可通过第三方账户直接登录、使用我们的产品及/或服务。	0
当您撤回授权后，我们无法继续为您提供撤回授权所对应的服务，也不再处理您相应的信息。	0
客服电话：4006083063	0
为确保个人信息安全，在我们响应您提出访问、更改或删除您个人信息的需求时，我们可能会对您进行必要的身份核实。	0
3）,与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；	1
我们会将你主动上传、发布的内容安全妥善存储在云端。	0
请知悉，本游戏产品中的个性化推荐不会识别特定自然人的真实身份，仅是基于用户行为和特征提供相关性更高与更丰富的信息内容。	0
根据相关法律法规规定，以下情形中收集儿童的信息无需征得儿童和/或监护人的授权同意：	1
(3)与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；	0
(1),我们可能在您主动提供的情况下，收集您的手机号码、电子邮箱，用于您所参与营销活动的结果通知、游戏故障的报告、以及您所咨询事宜的反馈与沟通，或经您同意向您发送游戏信息（您可以在邮件和短信内通过退订链接直接进行退订）。	0
（6）用户画像。	0
深圳市腾讯计算机系统有限公司,应用宝,1.我们会在获取到相应权限的情况下，收集IMEI/OAID、设备型号、制造商、手机序列号、MAC地址、屏幕分辨率和像素密度、android系统和SDK版本、android,ID，用于针对不同的设备和软件版本提供与此适配的游戏服务；2.,依据法律法规的要求，用户登录的时候需要进行实名认证，此时，会收集用户的姓名和身份证号码用于实名认证。,对通过应用宝,渠道进入游戏的玩家，提供微信、QQ及单机登录、支付和实名认证服务时,提供微信、QQ及单机登录、支付和实名认证服务,SDK本机采集,米大师：https://wiki.midas.qq.com/post/index/1/32/280/0,QQ：https://wiki.connect.qq.com/qq%e4%ba%92%e8%81%94sdk%e9%9a%90%e7%a7%81%e4%bf%9d%e6%8a%a4%e5%a3%b0%e6%98%8e,微信：https://privacy.qq.com/policy/tencent-privacypolicy	0
当您申请贷款相关服务时，我们收集和使用您的信息的目的、方式和范围将通过相应的产品（或服务）协议、授权书等方式向您明示，并取得您的授权或同意；	0
b.与国家安全、国防安全直接相关的；	1
除非经您自主选择或遵从相关法律法规要求，我们不会对外提供上述信息，或者将其用于该功能以外的其他用途。	0
请您注意，若您在使用腾讯游戏过程中因违反《腾讯游戏许可及服务协议》或存在任何违法违规行为而受到处理，我们可能会公告处理结果，并在公告中披露相关账号信息。	0
2,我们会在网站、客户端（设置-“关于微博”）上发出更新版本，并在生效前通过网站公告或其他适当方式提醒您相关内容的更新，以便您及时了解最新版本的本政策。	0
请注意，一旦您注销账户，将无法使用账户对应服务且您的信息、账户相关数据将在账户注销后予以删除或进行匿名化处理，因此请您谨慎操作。	0
（2）通过“常去地点”卡片-“设置”删除常去地点；	0
如果您不同意我们对本《隐私政策》条款所做的修改，可立即停止使用本服务。	0
5.1.7,迅雷与第三方进行联合营销活动，迅雷可能与其共享活动过程中产生的、为完成活动所必要的个人信息，如参加活动的用户数、中奖名单、中奖人联系方式等，以便第三方能及时向您发放奖品；	0
如果我们停止运营产品或服务，将及时停止继续收集您的个人信息，我们会以公告或逐一送达等形式向你发送停止运营的通知，并在停止服务或运营后对相关个人信息进行删除或匿名化处理，法律法规另有规定的除外。	0
如您发现账户登录名及/或其他身份要素可能或已经泄露时，请您立即和我行取得联系，以便我行及时采取相应措施以避免或降低相关损失。	0
我们为您提供韩站账号注销权限，您可以通过发送邮件至hanzhan@baoshangyun.com邮箱来注销您的账号，我们将在7个工作日内处理完您的账号注销申请。	0
2）互动、私信、社区内容、和商城通知；	0
a.广告推送：我们可能与委托我们进行推广和广告投放的合作伙伴共享信息，但我们不会共享用于识别您个人身份的信息（姓名、身份证号），仅会向这些合作伙伴提供不能识别您个人身份的间接画像标签以及去标识化或匿名化后的设备、网络、渠道信息，以帮助其在不识别个人身份的前提下提升广告有效触达率。	0
如您使用我们的账号登录和使用我们关联公司和其他第三方所提供的产品/服务，我们可能会共享您的个人信息。	0
允许使用指纹,指纹登录、指纹支付用于指纹识别登录和指纹识别支付等功能,无法使用指纹登录和指纹支付功能	0
如您希望通过语音与其他用,户互动或者拍摄、上传、保存图片，经过您授权同意后，莉莉丝游戏会访问您的麦克风、,摄像头（相机）、相册、读取/写入设备外部存储权限。	0
为根据您的诉求提供服务，经过您的授权，人工客服人员需要在您授权范围内查询或核验您的相关信息，我们将尽可能采取技术和管理措施保障您的信息安全和保密，并在必要范围内进行使用。	0
A．当您注册、登录,Keep,App,时，您可以通过手机号创建账号，并且您可以完善相关的个人资料（包括头像、昵称、密码），收集这些信息是为了帮助您完成注册。	0
我们会在采用行业通用的安全技术前提下，委托这些合作伙伴处理与广告投放、覆盖面和有效性相关的信息。	0
在您使用我们的产品和/或服务时，我们可能通过放置安全的Cookie及相关技术收集您的信息，包括：您的登录信息*、浏览信息*、偏好设置。	0
我们将及时将事件相关情况以推送通知、邮件、信函、短信等形式告知您，难以逐一告知时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。	0
请您理解，特定的业务功能和服务将需要您的信息才能得以完成，当您撤回同意或授权后，我们无法继续为您提供撤回同意或授权所对应的功能和服务，也不再处理您相应的个人信息。	1
你发布直播时，可以设置直播间的可见范围。	0
莉莉丝采取中止措施应当通知用户并告知中止期间，中止期间应该是合,理的，中止期间届满莉莉丝应当及时恢复对用户的服务。	0
•,为了向您提供资讯阅览、好友聊天、社区互动、战绩查询等服务，我们需要收集您的设备信息、账号信息，以及您在穿越火线游戏产品和枪战王者游戏产品内的日志信息等信息。	0
安全事件发生后，我们会以公告、推送通知邮件、短信形式告知您安全事件的基本情况、我们即将或已经采取的处置措施和补救措施，以及我们对您的应对建议。	0
2.,为实现本政策中声明的目的，我们可能会接入第三方服务商提供的SDK或其他类似的应用程序（如以嵌入代码、插件、H5等形式）与第三方合作，以便向您提供更好的客户服务和用户体验。	0
如果难以实现逐一告知，我们将通过公告等方式发布警示。	0
需要特别提示，如查询云闪付用户银行卡账户信息，请联系银行卡账户银行。	0
请知悉，根据适用的法律，我们可能会对收集的信息进行去标识化地研究、统计分析和预测，用于改善我们的内容和布局，为商业决策提供产品或服务支撑，以及改进我们的产品和服务（包括使用匿名数据进行机器学习或模型算法训练），若我们对个人信息采取技术措施和其他必要措施进行处理，使得数据接收方无法重新识别特定个人且不能复原，则此类处理后数据的使用无需另行向您通知并征得您的同意。	1
寄件、收件信息—你可以使用您在顺丰的账号和密码登录您所注册的顺丰相关网站、APP、微信公众号等，新建、修改、删除您的寄件地址及常用收件地址（部分渠道不支持该功能）。	0
我们会加密处理，存储以及传输个人敏感信息。	0
但请您理解，由于技术的限制以及可能存在的各种恶意手段，在互联网行业，即便竭尽所能加强安全措施，也不可能始终保证信息百分之百的安全。	0
我们承诺按照本条款的要求共享提供、转让、公开披露您的个人信息，按照法律法规及国家标准的要求以确认协议、具体场景下的文案确认、弹窗、提示等形式征得您的同意或确认第三方已经征得您的同意。	0
为了投放广告，评估、优化广告投放效果等目的，我们需要向广告主及其代理商等第三方合作伙伴共享您的部分数据，要求其严格遵守我们关于数据隐私保护的措施与要求，包括但不限于根据数据保护协议、承诺书及相关数据处理政策进行处理，避免识别出个人身份，保障隐私安全。	0
例如，基于法律法规要求，使用游戏服务必须进行实名认证，如您希望撤回对我们收集实名认证信息的授权，要求我们删除您的实名认证信息，我们可能无法继续为您提供游戏产品基本服务。	1
当您符合约定的注销条件时，您可以随时注销此前注册的账户，具体路径为“我的→设置→安全中心→注销账户”。	0
3.,与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；	1
当活动时由我们和我们的关联方共同举办时，可能会在多个关联方及关联方运营的产品或服务中同步相关信息，以保证您获得完整的活动体验。	0
我们可能会出于本政策「个人信息处理与目的」章节所描述的原因，审核、查阅或分析您在爱彼迎平台上的通信内容，用于欺诈防范、风险评估、监管合规、调查、产品开发、研究、分析、履行我们的服务条款、政策以及用于客服支持。	0
除以下情形外，未经您同意，我们以及我们的关联公司不会与任何第三方共享您的个人信息：	0
随着我们业务的持续发展，我们有可能进行合并、收购、资产转让等交易，我们将告知您相关情形，按照法律法规及不低于本指引所要求的标准继续保护或要求新的处理者继续保护您的个人信息。	0
10）真知码SDK：为了向您提供真知码扫码服务，我行使用了真知码信息科技公司提供的真知码SDK，需要获取您摄像头权限、存储权限，用于提供安全可靠的真知码识别和检测服务。	0
9.1,我们严格遵守法律法规保护用户的通信秘密。	0
1）您可以在您使用的腾讯游戏产品中查询和访问您的账号基础信息（账号头像、昵称，以及其他您选择填写的个人信息）、游戏历史信息（如角色等级、成就、战绩，以及各个产品特定的游戏信息）。	0
2、为履行法定职责或者法定义务所必需；	0
1.6,当您使用消费功能时，我们会收集您的充值记录、消费记录等信息，以便提供服务并允许您查询您的交易记录，同时尽最大程度保护您的虚拟物品安全。	0
d.,在您使用社区服务时，我们会收集您的账号信息、收藏记录信息、IP属地信息，如果您拒绝提供有关信息，将无法使用对应的社区服务，但不影响用户正常使用驾考宝典的其它功能。	0
3.我们根据国家相关法律法规的规定保护未成年人的个人信息，只会在法律允许、监护人明确同意的情况下收集、使用或公开披露未成年人的个人信息；	0
如您对于我们提供的产品服务有疑问或需要客服介入进行争议处理时，为了验证您的身份、定位您的问题，可能需要您提供您的身份信息进行核验。	0
充值记录、消费记录属于敏感信息，收集上述信息为实现多益游戏产品的消费功能所必需，否则将无法完成交易。	0
未经您明确同意，我们不会减损或侵害您依据本政策享有的个人权益。	0
您理解并同意，学习通收集信息是为了向您提供更优质的服务，我们将根据合法、正当、必要的原则，仅收集实现业务功能所必要的信息，学习通承诺绝不会收集任何与业务功能无关的个人信息和非必要信息。	0
我们不会收集您的剪切板中的其他无关信息。	0
为了方便您快速查找附近的餐厅，在您的同意下，我们会收集您的地理位置信息。	0
1.16,对于本游戏产品中的HTML5,或Flash页面，为实现统计访问量、优化网页效果、记录登录和操作，便于您完成重复登录和访问。	0
●,与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；	0
12）语音导航SDK、语音银行SDK：为了向您提供语音交互服务，我行使用科大讯飞公司的语音导航SDK、语音银行SDK，需要获取您的麦克风和录音权限，用于提供语音识别、语音导航服务。	0
在为您提供营销活动或服务内容所必需的情况下，如您拒绝共享，第三方将无法为您提供服务或拒绝您的参与。	1
当您使用当您使用彩铃DIY功能时语音搜索、G客拍摄视频、云观众、云包厢、云呐喊、演唱会直播连麦功能时，我们需要向您请求获得麦克风权限，用于获得您的语音输入信息。	0
在我们发生合并、收购、资产转让、分立、解散、被宣告破产或类似的情况时，如果儿童的个人信息需要转移，我们将会将相关情况告知您，向您告知接收方的名称和联系方式，并会要求新的接收方按照法律法规及不低于本政策的的要求继续保护您的个人信息。	0
我们会在得到您的同意后收集和使用您的敏感信息以实现与58同城业务相关的功能，并允许您对这些敏感信息的收集与使用做出不同意的选择，但是拒绝使用这些信息会影响您使用相关功能。	0
2）读写储存空间（相册）权限，当您在软件中需要上传您设备中的图片或文件、将游戏画面或视频储存至您的设备中、进行实人验证或是获取游戏资源时，我们需要您授权我们访问您的存储空间（相册）权限。	0
（2）当您在游戏中通过文字、图片、语音、视频及其他方式与其他玩家进行互动时，我们会收集并保存您发送的上述信息内容，用于过滤色情、暴力、政治、辱骂、恶意广告等不当内容，以此净化游戏环境，维护健康的上网环境。	0
（一）我们会严格控制儿童个人信息的访问权限，对可能接触到儿童个人信息的工作人员采取最小够用授权原则，并采取技术措施对工作人员处理儿童个人信息的行为进行记录和管控，避免违法复制、下载儿童个人信息。	0
当我们的产品或服务发生停止运营的情况时，我们将根据相关法律法规规定进行公告通知，并依法保障您的合法权益。	0
3.在合并、收购、资产转让等类似交易中，如涉及到个人信息转让，我行会要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本隐私政策的约束，否则我行将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。	1
您在实施上述行为时，为保障网络信息内容生态健康，您不得在我们提供的平台评论内容中制作、复制、发布或其他方式展示第三方链接等内容。	0
您可以通过1688平台为其他人订购商品及/或服务，您需要提供该实际收货人的前述个人信息，并确保已取得该实际收货人的同意。	0
但请您注意，这些信息仍可能由其他用户或不受我们控制的非关联第三方独立地保存。	1
我们判断个人信息的储存期限主要参考以下标准并以其中较长者为准：	0
3、您可以通过pipwg@service.alibaba.com与我们的个人信息保护专职部门联系，办公地址：杭州市余杭区文一西路969号4号楼一层法务服务台。	0
我们还会采用严格的数据访问权限控制和多重身份认证技术保护个人信息，避免数据被违规使用。	0
如果您正在使用网站或应用，那么可以使用Cookies和web,beacon来收集信息，以帮助确定您可能的兴趣。	0
（7）从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；	0
您开启该权限即视为您授权我们可以访问、获取、收集、使用您的相应个人信息；	0
您可以通过“（一）查阅、更正和补充”列明的路径删除您的部分信息，或申请注销账户删除您的全部信息。	0
(4),为公共利益实施新闻报道、舆论监督等行为，在合理范围内处理您的个人信息；	0
如我们需要超出上述范围收集和使用儿童个人信息，我们将再次征得监护人的同意。	0
同盾SDK,风险控制,设备的相关信息，包括IP地址、操作系统信息，以及传感器权限等。https://www.tongdun.cn/other/privacy/id=1	0
为了保证人脸图像处理效果，我们的服务可能会利用苹果的ARKit和TrueDepth应用程序接口中人脸映射深度相关信息的计算结果，在此期间，我们既不会将该等计算结果用于其他目的，也不会为记录之目的或以其他方式收集您的面部映射深度的目的而捕获文件中的任何数据或向服务器上传数据。	0
此外，如果你对相关法律法规赋予你的个人信息权利的行使，有任何主张、要求或者疑问，你可以通过意见反馈或发送邮件至jianying.service@bytedance.com与我们联系，我们将尽快审核所涉问题，并在验证你的用户身份后的15个工作日内予以回复。	0
在经过您的明示同意后，第三方可获取您的手机号信息；	0
在个人信息使用时，例如个人信息展示、个人信息关联计算，我们会采用多种数据脱敏技术对敏感字段进行脱敏，增强个人信息在使用中安全性。	0
“百度”移动应用会不时针对新推出的服务和功能发起运营活动，如推出的新服务需要处理您的个人信息或申请设备系统权限，且此前未经过您的授权同意，我们会另行获得您的同意，其中，如涉及敏感个人信息的处理，我们会另行获得您的单独同意。	0
在“基本功能模式”下，西瓜视频仅为保障软件及服务的安全运行，依据法律法规的相关规定收集你的个人信息，不收集你的其他个人信息。	0
1）与我们履行法律法规规定的义务相关的；	0
如存在其他共享、提供或转让您的个人信息或您要求我们将您的个人信息共享、提供或转让至我们外的第三方的情形时，我们会直接向您确认并取得您的明示同意。	0
上述信息如需跨境传输，我们将会单独征得您的授权同意。	0
我们可能会设置认证与保障安全性的Cookie或匿名标识符，使我们确认您是否安全登陆服务，或者是否遇到盗用、欺诈及其他不法行为。	0
其他信息：例如，当您自愿填写表格、添加爱彼迎账号信息、回答调查、在社区论坛发布内容、参与推广优惠活动、与我们的客服团队及其他会员沟通或与我们分享您的体验时，您选择向我们提供的信息，可能包括您选择提供的健康信息或您的紧急联系人的信息。	0
哔哩哔哩用户（仅限自然人）去世后，其近亲属为了自身的合法、正当利益，可以通过本隐私政策第十条“联系我们”中公示的联系方式，对去世用户的相关个人信息行使查阅、复制、更正、删除等权利，但是去世用户生前另有安排的除外。	0
信通院,OAID,中国信息通信研究院,标识用户,无,http://www.caict.ac.cn,/	0
释放后，账号云存储空间中的存储内容即被永久删除且不可恢复。	0
（5）所收集的您的个人信息是您自行向社会公众公开的；	0
当您主动删除上述信息后，我们将删除相应的信息。	0
您可以清除计算机上保存的所有,Cookie，大部分网络浏览器都设有阻止,Cookie,的功能。	0
《教育部等六部门关于规范校外线上培训的实施意见》规定，用户行为日志须留存1年以上。	0
原则上我们不会将您的信息进行公开披露，除以下场景：	0
（2）我们根据国家相关法律法规的规定保护未成年人的个人信息，只会在法律允许、父母或其他监护人明确同意或保护未成年人所必要的情况下收集、使用、共享或披露未成年人的个人信息；	0
（3）当你对具体信息不感兴趣或希望减少某类信息推荐时，你可以通过醒图移动客户端内【设置】-【意见反馈】路径提出你的意见和建议，我们会基于你的反馈调整策略。	0
为了准确验证您的身份，我们需要将您上传的姓名、身份证号码传输给上海骏聿数码科技有限公司（以下简称“骏聿”），由骏聿将上述信息提供给合法存有您个人信息的第三方机构（有关政府部门）进行比对核验。	0
为了实现这一目的，我们需要收集您的订单号。	0
i.法律、行政法规规定的其他情形。	1
但请注意，对于部分类型的个人信息，例如实现灵犀互娱产品基本功能所必须的信息或者我们履行法律法规规定的义务所必需的信息，我们可能无法响应您改变授权范围的请求。	0
根据有关法规要求，我们成立了专门负责个人信息保护的部门，并设立了个人信息保护负责人。	0
b.被录音的一方持司法机关出具的法律文件依法调取。	1
2),您可以通过微信小程序腾讯健康系统查询您用于登录腾讯游戏的微信帐号或QQ账号对应的实名信息（姓名、身份证号）。	0
若您和孩子对本政策存在任何疑问，或者任何相关的投诉、意见或请求，请通过https://kf.qq.com/与我们联系。	0
个人信息主体自行向社会公众公开个人信息的；	1
（9）为合法的新闻报道所必需的；	1
2)根据您的浏览行为数据，获取您的兴趣分类。	0
b）分析产品情况：为分析汽水音乐的产品和服务的稳定性，提供分析服务的合作方可能需要使用服务情况（崩溃、闪退记录）、设备标识信息、应用总体安装使用情况等信息。	0
您可以在夸克大学通中填写院校名称、专业、年级信息，上述信息仅用于为您提供更合适的内容，未经您的授权不会用作其他用途。	0
我们会对授权合作伙伴获取有关信息的应用程序接口（API）、软件工具开发包（SDK）进行严格的安全检测，并与授权合作伙伴约定严格的数据保护措施，令其按照本政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息。	0
1.4,当您使用本游戏产品服务时，我们会收集您的游戏日志信息，例如登录日志、物品日志、操作信息、游戏对局信息、交友信息等，以便您能够正常使用游戏的各类相关的功能和场景，同时用于客服投诉处理及游戏安全和漏洞的处理分析。	0
·,我们无法通过您设备自带的深度摄像头获取到您的个人信息（包括您的Face,ID）。	0
请您知悉，您的听歌排行、喜欢的音乐、关注的歌手、创建和收藏的歌单、您填写的个人资料、发布的内容等信息将会在您的个人主页公开展示。	0
未经您的授权，我们不会向第三方转让您的个人信息。	0
为确保您游戏体验的一致性和稳定性，我们可能把前述信息同步至该游戏后续版本。	0
•,如您选择“铁水联运”服务，需提供乘车人的出发城市、到达城市及乘车日期信息、乘车人姓名、证件类型、证件号码、联系人手机号码；	0
B.,您通过我们的服务进行通讯的信息，包括曾通讯的账号，以及通讯时间、数据和时长；	0
我们对可能接触到您的信息的员工或外包人员也采取了严格管理，包括但不限于根据岗位的不同采取不同的权限控制，与他们签署保密协议，监控他们的操作情况等措施。	0
您对我们产品和/或服务中的您的个人信息享有访问与控制的权利，包括：您可以访问、复制、更正/修改、删除您的个人信息，也可以撤回之前作出的对您个人信息的同意，同时您也可以注销您的账号。	0
2.4.11.,法律法规规定的其他情形。	0
（8）用于维护软件及相关服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置软件及相关服务的故障；	0
3.与受托处理您个人信息的合作伙伴共享：仅为实现本政策中声明的目的，您的某些个人信息将由第三方受托合作伙伴处理。	0
8、您通过点击相关产品的相应按键同意向第三方提交个人信息（包括但不限于,“帮我申请”、“帮我提交”按键）。	0
b.驾考宝典“买车”频道，会根据用户的车型历史浏览记录，推荐相关的车型。	0
为保证提供服务的安全性、稳定性以及知乎服务的可持续性和健康成长，我们会收集在此过程中产生的网络日志信息，留存您发布的内容（包括图片、文字、音视频信息）。	0
1.12,如果您联系我们的客服，我们可能需要您提供必要的个人信息进行身份验证，以保证您的账号安全。	0
3）根据法律法规在合理的范围内处理个人自行公开或者其他已经合法公开的个人信息；	0
2、与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；	1
3.,通过https://kf.qq.com/与我们联系；	0
我们会要求新的持有您信息的公司、组织继续受本《隐私政策》的约束，否则,我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。	0
「每日科技」不会与第三方共享与披露你的个人隐私信息。	0
上述信息如需跨境传输，我们将会单独征得您的授权同意。	0
如业务需要对外共享您的个人信息，我行会在共享前，向您告知共享个人信息的接收方的名称或者姓名、联系方式、处理目的、处理方式和个人信息的种类，获得您的单独同意，法律法规另有规定的除外。	0
例如：在爱奇艺App“我的—设置—隐私中心—内容推荐管理”中设置是否允许我们根据您的个人偏好推荐更适合您的等内容及调整您的个性化标签等。	0
此时，您将授权百度地图获取您在该第三方账号注册的公开信息（包括您的昵称、头像及您授权的其他信息）。	0
当您在Soul,App中注册Soul账号时，您需要向我们提供下述信息以完成注册：	0
如果您无法通过上述方式访问、更改或删除您的个人信息，或您需要访问、更改或删除您在使用我们产品或服务时所产生的其他个人信息的，或您认为我们存在任何违反法律法规或与您关于个人信息的收集或使用的约定，您可以通过文末的联系方式与我们联系。	0
中国广东省深圳市南山区科技中一路腾讯大厦,法务部,数据及隐私保护中心（收）	0
我们会通过安全的方式存储您的信息，包括本地存储（例如利用软件进行数据缓存）、数据库和服务器日志。	0
您可以在电话中明确表示拒绝或通过手机设置关闭“推送通知”以及短信回复“TD”的方式拒绝接收广告信息，您知悉，短信退订可能会收取一定的通信费，该费用由您自行向运营商支付。	0
对于重大变更，我们还会提供更为显著的通知（包括通过平台公示通知甚至向您进行弹窗提示），并向您提供自主选择同意的方式，且在征得您明示同意后收集、使用您的个人信息。	0
2.6,评估、改善我们的广告投放和其他促销及推广活动的效果。	0
同时，为了方便与您联系或帮助您解决问题，我们可能还需要您提供以下敏感个人信息：姓名、手机号码、电子邮件及其他联系方式、所在城市/地区信息。	0
您也可以在注册、登录或后续使用过程中，填写或补充您的其他额外信息（例如您的昵称、头像、性别、籍贯、职业、学历、出生日期、兴趣爱好），这将有助于我们给您提供个性化和更优的服务体验，但如果您不提供这些信息，并不会影响您使用网易服务的基本功能。	0
如您选择以匿名方式发布评价信息时，我们将不展示您的昵称、头像。	0
当您是被转写的参会人员时，会收到转写提醒，如您不同意转写您的语音内容，可以选择退出会议。	0
如您决定退出我们基于位置信息作出的个性化推荐/定向推送的，您可通过您设备的相关功能设置开启/取消该权限。	0
此种情况下，我行会采取有效措施保护您的信息安全，例如，在跨境数据转移之前通过协议、核查等措施要求境外机构为您的信息保密。	0
如我们停止服务或运营，我们会至少提前三十日向您通知，并在终止服务或运营后对您的个人信息进行删除或匿名化处理。	0
（1）为订立、履行个人作为一方当事人的合同所必需；	1
在此类营销活动中，我们需要用户提供身份信息或收件信息，以便我们能够提供票务服务或寄送礼品。	0
在一些情况下，您可通过我们某些服务的隐私设定来控制有权浏览您共享信息的用户范围。	0
事先获得您的明确授权或同意；	0
当您发现我们处理的关于您的个人信息有错误或者不完整时，经对您的身份进行验证，且更正不影响信息的客观性和准确性的情况下，您有权对错误或不完整的信息作出更正或补充，您可以自行在【百度地图】内通过【我的】-【设置】-【账号管理】进行更正或补充，或通过反馈与报错等方式将您的更正或补充申请提交给我们。	0
您可以通过统一的BOSS直聘账号登录我们运营的其他产品或服务。	0
（2）为了预防恶意程序、保障运营质量及效率，我们会收集安装的应用信息或正在运行的进程信息、应用程序的总体运行、使用情况与频率、应用崩溃情况、总体安装使用情况、性能数据、应用来源。	0
在收集您的个人信息后，我们将通过技术手段对数据进行去标识化处理。	0
你可以选择一键全部关闭个性化内容推荐，当你选择关闭全部个性化内容推荐后，将不再向你展示“推荐”内容，你无法享受个性化推荐服务，但仍可继续浏览关注、热点等非个性化推荐内容。	0
我们收集此类信息仅用于统计用户活跃度，在使用上述信息时，我们会进行去标识化处理，使得相关信息无法与您的真实身份直接关联。	0
如果您是儿童用户的监护人，请您仔细阅读和选择是否同意本声明。	0
（2）登录手机客户端，通过以下路径“我的-客服与帮助-在线服务”寻求在线帮助，协助您查询、更正或补充您的信息。	0
请注意：在以下情形中，收集、使用个人信息无需事先征得您的授权同意：	0
安卓端用户：你可以通过轻颜相机移动客户端的【相机设置】-【意见反馈及举报】申请注销你的轻颜相机帐号，我们将会在收到你的申请后及时进行处理，并在15个工作日或法律法规要求的时限内回复你的请求。	0
（2）你可以在剪映移动端内的【设置】-【信息收集清单及接入合作方目录】中查询我们收集的你的个人信息的概要。	0
我们可利用COOKIES或同类技术使我们确认您是否安全登录服务，或者是否遇到盗用、欺诈等不法行为；	0
3.,如使用【流量统计】服务，需要访问您的查看软件使用情况的权限，以便获取您的软件列表信息（包括当前已安装应用软件列表、当前或最近运行的软件列表和运行中的进程）并向您展示各应用的流量统计情况。	0
1、法律法规有明确规定；	1
（1）,拍摄权限*（CAMERA）：当您使用上传/更新账号头像、扫一扫、图文/视频制作与发布、评论（带图片/视频内容）等业务功能时，我们将需要获取您的相机权限*，并收集您提供的图片、视频内容信息。	0
若您拒绝提供前述信息或未通过比对，则您可能无法继续使用我们的产品和服务或受到限制。	0
（二）为了向您提供更为方便、快捷、顺畅、个性化的服务，我们通过Cookie等技术为您提供以下服务：记住您的登录信息及登录状态，帮助您省去为使用我方服务而重复输入账户信息的步骤，帮助判断您的账户安全状态。	0
（3）您使用的产品与/或服务涉及跨境，您主动向境外提供个人信息的。	1
（1）与国家安全、国防安全直接相关的；	0
9.为合法的新闻报道所必需的；	0
当您选择使用第三方账号（例如快手、微信、QQ等）更便捷地注册并登陆快影用户账号时，我们将通过间接获得的方式访问、收集您明示授权后的个人信息（您在第三方账号中的头像、昵称类信息，具体以不同第三方账号授权的公开信息及权限为准）并将您的第三方账户与您的快影注册账户绑定。	0
如果你不希望自己的活动以这种方式被追踪，则可以随时从我们的寄信名单中退订。	0
如存在以下情况，您和您监护的儿童可以请求我们删除收集、使用和处理的儿童个人信息。	0
乐变SDK,所属公司：上海卓盟信息科技有限公司,使用目的：应用版本热更新，资源文件下载,数据类型：设备标识信息,官网链接：,http://www.loveota.com/	0
如果您是学生家长，请仔细阅读我们向您提供的相关情况，并决定是否同意我们对学生个人信息的收集和使用。	0
（3）为应对突发公共卫生事件，或者紧急情况下为保护您或他人的生命健康和财产安全所必需；	0
上述所有信息构成您的订单信息，我们将使用您的订单信息来进行您的身份核验、确定交易、支付结算、完成配送、为您查询订单以及提供客服咨询与售后服务；	0
7、从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。	0
为了保障您的消费者权益，我们也会收集在咪咕视频内订购相关的订单信息和交易信息，用于为您提供订单信息跟踪、售后服务。	0
4）与刑事侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；	0
（1）,当您开启了您的设备定位功能并同时在发布动态或者运行小程序（小游戏）时选择使用我们基于地理位置提供的定位功能时，我们可能会收集（包括在后台状态下收集）有关您的个人位置信息（其中精准定位信息为敏感个人信息）。	0
(1),当您在使用由我们的关联公司和特许加盟商、以及合作支付机构、供应商以及其他合作伙伴（如广告代理、信息服务、物流服务、客服服务、系统服务供应商或者我们的经销商等）第三方为您提供的服务时，我们会将实现该业务所必须的信息与这些关联方和第三方共享。	0
请注意：若您主动查看某一职位并与该职位的BOSS开聊，您隐藏的在线简历将会对其可见。	0
为保障您使用本产品时的系统安全，我们会收集您的设备型号、IP地址、设备软件版本信息、设备的品牌和型号、内存大小、是否模拟器、设备识别码、设备标识符、所在地区、网络使用习惯、产品崩溃信息，并会记录一些我们认为有风险的链接信息；	0
可以随时查看自己在内容商城的订单记录。	0
2.,为确保附近热点信息的推送及时到达，您在使用我们服务的时候可能涉及的SDK包括华为推送SDK、vivo推送SDK、OPPO推送SDK、小米推送SDK、个推推送SDK、极光推送SDK，该SDK信息的收集主要为了确保附近热点信息可以及时推送到您的设备上。	0
2、如果您希望查询个人的浏览记录、搜索记录、上传内容、订单信息，您可以随时登录个人账户，通过“我的”完成上述操作。	0
当您需要我行提供与您订单信息相关的客服与售后服务时，我行将会查询您的订单信息。	0
1.13.7.,我们可能会收集您使用我们的产品或服务时的特定信息做一些其他合理用途，包括：调查问卷回复、运营活动、您与酷狗音乐/我们的合作伙伴之间互动时我们获得的相关信息，以用于研发和改进、综合统计、数据分析或加工等处理、经您同意或授权的其他用途、遵守法律规定或其他一些合理用途。	0
为了向您提供更完善、优质的产品和服务，您使用的部分电子银行服务可能由第三方服务提供商在其环境中直接提供，此时我们不会收集或共享您的任何个人信息。	0
在个人信息使用时，包括信息展示、信息关联计算，我们会采用多种数据脱敏技术增强信息在使用中的安全性。	0
2.31.1,当您将预定会议信息同步到本地日历，在本地日历中添加“受邀人”时，为方便格式化您的邀约信息，需要向您申请通讯录权限(限于iOS端)。	0
你知悉并理解，注销帐号的行为是不可逆的行为，当你注销帐号后，我们将删除有关你的相关信息，若删除个人信息从技术上难以实现的，我们会进行匿名化处理，或停止除存储和采取必要的安全保护措施之外的处理，但法律法规另有规定的除外。	1
(3),为履行法定职责或者法定义务所必需；	0
华为PUSH（华为消息推送,SDK、华为推送SDK）,使用目的：推送消息,由此SDK引入：华为,HMS,核心功能,SDK、华为,log,SDK、华为,update,SDK、华为广告服务,SDK、华为应用内支付,SDK、华为游戏服务,SDK、华为,AppGallery,Connect,core,SDK、华为,hatool,SDK、华为,availableupdate,SDK、华为,HMS,network-framework-compat、华为,HMS,opendevice、华为,hmf,tasks、华为Dynamic,Ability,SDK、华为log,SDK、华为update,SDK、华为广告服务SDK、华为统一扫码SDK,数据类型：网络访问，运营商信息，设备标识信息【MAC地址信息、IMEI、IMSI、OAID、Android,Id,、CPU,ID,序列号、OpenUUId,(iOS)】，写入外部存储，读取外部存储，获取WiFi状态，读取电话状态,官网链接：https://developer.huawei.com/consumer/cn/hms/huawei-pushkit,隐私政策：https://consumer.huawei.com/cn/support/service-privacy-notice	0
在下单过程中，您可能需提供个人身份信息、姓名、联系电话、支付状态信息。	0
请注意，您公开发布的信息中可能包含您的个人信息或个人敏感信息，请您在发布前慎重考虑。	0
我们建立了保障个人信息安全专门的管理制度、流程和组织。	0
3.在使用斗鱼平台服务进行网上交易时，您不可避免的要向交易对方或潜在的交易对方披露自己的个人信息，如银行账户信息、联络方式或者邮寄地址。	0
（1）,为订立、履行个人作为一方当事人的合同所必需，或者按照依法制定的劳动规章制度和依法签订的集体合同实施人力资源管理所必需；	1
您有权通过以下方式查阅、复制、更正和补充您的信息：	0
（4）基于语音技术的附加功能：当您使用学习通中的写笔记、提交作业、创作专题（此功能仅限教师用户使用）、发通知（此功能仅限教师用户使用）和发布作业和试卷（此功能仅限教师用户使用）发直播功能、超星课堂功能时，您可以选择允许学习通开启使用您设备的麦克风。	0
（二）我们会采取合理可行的措施，尽力避免收集和处理无关的儿童的个人信息。	0
为根据您的诉求提供服务，经过您的授权，人工客服人员需要在您授权范围内查询或核验您的相关信息，我们将尽可能采取技术和管理措施保障您的信息安全和保密，并在必要范围内进行使用。	0
IP地址仅对应到城市/区县位置，未经用户同意，不会使用或泄露用户的定位信息。	0
我们的应用使用谷歌信息技术（中国）有限公司提供的,Firebase,统计服务收集的统计信息，微软（中国）有限公司提供的,App,Center,服务收集的崩溃日志，收集的信息包括涉及设备型号、软件版本，所有信息均为匿名，不涉及任何用户唯一标识符。	0
注册数据将保留到您的帐号被删除为止。	0
您可注销此前注册的帐号。	0
我们会要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本政策的约束，否则，我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。	0
目前，我们的授权合作伙伴包括以下类型：	0
接收我们提供个人信息的公司、组织和个人，我们会与其签署严格的保密协定，要求他们按照我们的说明、本政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理信息。	0
（1）在您同意访问存储权限后，您允许我们访问您的存储空间，以便使您可以下载、上传、并保存内容或者通过缓存，实现发布/分享信息内容、编辑/修改头像、客服沟通、举报/投诉的相应服务和功能；	0
1.,与国家安全、国防安全直接相关的；	1
我们采取多方位的安全保护措施，以确保用户的个人信息保护处于合理的安全水平，包括管理制度控制、安全体系保障等诸多方面。	0
我们可能会收集用户使用我们的产品与和服务时的个人信息，例如：搜索记录(包括语音信息)、观看历史、收藏记录、观看时长、订单信息、IP地址、设备信息（例如：硬件型号、设备MAC地址）、访问时间、偏向行为、兴趣偏好、观看广告的次数以及与它们互动的次数、您点赞/分享/评论/互动的对象等信息，并以综合统计、分析的方式单独或与其他服务的某些信息结合进行推荐算法建模、程序化广告推荐算法建模、用户行为分析及形成用户画像，用于帮助使我们更加了解用户如何接入和使用我们的产品和服务、维护和改进我们的产品和服务或向用户提供个性化服务/定向推送，例如：向用户推荐“猜你喜欢”的视频内容以及其他相关个性化信息（我们的个性化信息可能会根据信息系统、算法在内的自动化决策机制作出）；	0
2.,如我行提供的全部或部分电子银行业务停止运营，我行相关产品或服务将通过公告等形式向您进行告知，同时停止相关产品或服务对您个人信息的收集等操作，保护您的个人信息安全。	0
涉及到下述情形时，我们可能将无法响应您的更正、删除、注销、撤回授权等决定：	0
您可以通过修改浏览器设置的方式或在移动设备中设置拒绝接受cookies。	0
您有权要求我们就个人信息处理规则作出解释说明。	0
如您拒绝提供此类信息，我们将不能为您完成交易及正常送货，但全民K歌其他功能不受影响。	0
如果你登录了帐号，我们会根据帐号信息实现信息推送。	0
您点击“同意”并确认提交即视为您接受本个人信息保护政策，我行将按照相关法律法规及本政策来合法使用和保护您的个人信息。	0
（1）平台服务商。	0
同时对网站本身提供https安全浏览方式;	0
对于与您的身份不直接关联的信息、无合理理由重复申请的信息，或者需要过多技术手段（如需要开发新系统或从根本上改变现行惯例）、给他人合法权益带来风险或者不切实际的请求，我们可能会予以拒绝。	1
（3）为了实现口令分享功能，我们需要访问您的剪切板，读取其中包含的口令、分享码、链接，以实现跳转、分享、活动联动等功能或服务。	0
请您知悉，以下情形中，我们收集、使用个人信息无需征得您的授权同意：	0
为保障您的账户安全和您的个人信息安全，您向我们提出上述请求时，我们可能会先验证您的身份（如增加账户核验、要求您提供书面请求或其他合理方式），然后再处理您的请求。	0
出于安全性和身份识别的考虑，你可能无法自主修改注册时提交或使用过程中补充提交的某些注册信息（如实名认证后信息）；	0
如果您在安装及/或使用过程中拒绝授予我们相应权限的，我们并不会收集您上述对应的信息。	0
但我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息，并且只会共享提供产品或服务所必要的个人信息。	0
14周岁到18周岁的青少年应阅读并同意，且应告知监护人阅读本隐私政策，并在撤销服务或提出问题时联系我们。	0
剪切板信息仅会在您的设备上进行处理，我们不会存储您的剪切板信息用于任何其他途径。	0
请注意，您的身份信息、生物识别信息等属于个人敏感信息，请您谨慎提供，如果拒绝提供您将可能无法获得相关服务，但不影响其他功能与服务的正常使用。	0
本《韩站隐私政策》仅适用于我们所收集的您的个人信息，并不适用于任何第三方对您的个人信息的收集，以及任何第三方提供的服务或第三方的信息使用规则，我们对任何第三方收集、储存和使用的您个人信息的行为在法律允许的范围内亦不承担任何责任；	0
另外，根据相关法律法规及国家标准，以下情形中，我们可能会共享、转让、公开披露个人信息无需事先征得您的授权同意：	1
（2）,特别地，为了满足会员购票务业务定位您所在位置周边的线下活动信息功能，我们将获取（包括在后台状态下获取）您设备的IP地址以及您的个人位置信息（其中精准定位信息为敏感个人信息），您可以授权提供给我们您的位置信息（您知悉并同意，在某些特定业务场景下，为了提高业务处理能力、降低成本或其他方面考虑，我们可能会使用有能力的第三方定位SDK来获取您的相关信息，例如：使用“腾讯定位”SDK获取您的IMEI信息。	0
如果您不同意其收集这些信息，请勿安装或使用小程序。	0
5、响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；	1
﻿﻿﻿﻿4）当您授权第三方获取您在游戏内的信息后，第三方将在您的授权范围内向您或该第三方其他用户公开您的相关信息。	0
实人认证：您可以根据认证要求提交相应的身份证件信息或者面部信息以完成实人认证，在进行面部信息的实人认证时，我们需要获取您的光线传感器数据判断光源是否充足。	0
为了保障通话质量，确保纠纷得到妥善解决，我们可能会保存您与我们的沟通记录，包括通话记录、您提供的与您的争议解决相关的信息，您使用或提供的联系方式。	0
游戏产品内为您提供关闭展示的路径，以便您可以对是否公开展示前述相关信息进行相应设置，具体请见【设置-账号与隐私】。	0
我们可能会联动展示或共享您在同一酷狗帐号下的以下信息（根据产品特点和功能场景，不同产品中具体呈现的内容可能会有不同）：	0
安全事件发生后，我们会以公告、推送通知或邮件等形式告知您安全事件的基本情况、我们即将或已经采取的处置措施和补救措施，以及我们对您的应对建议。	0
安全设置--为客户提供多种增强网上银行使用的安全服务，确保网上银行账户的安全。	0
充值记录、消费记录属于敏感信息，收集上述信息为实现本游戏消费功能所必需的，否则您将无法完成交易。	1
相机及相册：扫码、发送和存储照片或视频，以使您参与麦当劳不时举办的宣传或活动。	0
21.,沃游SDK：为了便于您使用游戏免流功能，我们使用了沃游SDK，需要访问您的本机设备信息（IMEI号）、读写存储、获取网络连接、状态信息及权限。	0
4、为了使您知悉使用我行金融产品或服务的情况或使您进一步了解我行服务，我行会向您发送服务状态通知以及相关产品或服务的商业性信息。	0
•,我们在提供服务的过程中，基于服务的具体场景和功能，可能需要向您申请部分系统权限，您可以根据本指引所述管理您的个人信息以及相关授权。	0
若您是未成年人的父母或其他监护人，请您关注未成年人是否是在取得您的授权同意之后使用我们的服务。	0
为了更好地保护儿童的权益，我们还可能向监护人收集更多信息（例如姓名、身份证、户口本或其他监护关系证明），以便进一步验证监护人与儿童的监护关系。	0
如我们委托第三方处理您的个人信息的，我们将会与受托人约定委托处理的目的、期限、处理方式、个人信息的种类、保护措施以及双方的权利和义务等，并对受托人的个人信息处理活动进行监督。	0
我们仅会出于本政策声明的合法、正当、必要、特定、明确的目的委托其处理您的信息，授权合作伙伴只能接触到其履行职责所需信息，且我们将会通过协议要求其不得将此信息用于其他任何超出委托范围的目的。	0
1.9,为向您提供基于定位功能的游戏服务（排行榜、更多玩法推荐），我们会收集您的地理位置信息（包括您的GPS信息、附近的Wi-Fi、附近的基站ID即CellID）。	0
7.10.4,与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；	0
事件相关情况我们将以邮件、信函、电话、推送通知等方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。	0
法律、行政法规规定的其他情形。	0
关于我们如何确定儿童个人信息存储期限请参见《隐私权政策》“我们如何保护您的信息”。	0
但上述统计信息不会包含您的任何身份识别信息。	0
（6）法律、行政法规规定的其他情形；	0
您知晓并同意相应物流配送主体不可避免地获知及使用您的配送信息，用于完成交付目的。	0
为应对突发公共卫生事件，或者紧急情况下为保护自然人的生命健康和财产安全所必需；	0
(11)法律行政法规规定的其他情形；	0
若您是未成年人的监护人，当您在帮助儿童完成产品或服务的注册、使用前，应当仔细阅读本指引和《儿童隐私保护声明》，决定是否同意本指引和《儿童隐私保护声明》并帮助未成年人进行注册、使用，以便其能使用我们提供的产品或服务。	0
我们会基于群体偏好特征，向相关人群展示或推送可能感兴趣或相关度更高的内容（包括部分搜索结果），对展示的内容进行排序。	0
1.3,作业帮VIP服务提供联名会员服务，为帮助您成功领取合作商会员等相关权益，我们会将您的手机号码提供给开展联名会员服务的合作商，确保合作商可将相关权益发放至您前述手机号码绑定的合作商平台账号下。	0
请您放心，我们不会存储您的剪切板其他信息，且单独的剪切板信息无法识别您的特定身份。	0
我们会使用Cookie或标签和脚本等同类技术收集包括互联网协议,(IP),地址、浏览器类型、互联网服务供应商、引用/退出页面、操作系统、日期/时间戳和/或点击流数据，我们不会把自动收集的日志数据与我们收集的其他信息进行关联，您可以通过清除浏览器/游戏的缓存方式清除这些信息。	0
如果您使用微信、QQ及（或）第三方账号作为游戏账号关联登录腾讯游戏的，我们会收集您使用的微信、QQ或第三方账号涉及的唯一标识、昵称、头像用于帮助您完成注册和登录，以及经您授权的好友关系或其他信息，以便在游戏内关联您的微信、QQ或第三方账号的好友以实现更好的社交体验。	0
只要您不删除共享信息，有关信息会一直留存在公众领域；	1
如果您不同意本政策的内容，将可能导致本平台服务无法正常运行，或者无法达到我们拟达到的服务效果，您应立即停止访问/使用本平台服务。	0
如果您不提供这些个人信息，您依然可以使用第（一）条所列明的基本功能。	0
●,与国家安全、国防安全有关的；	0
为提高我们在安全管理和技术科研能力，促进服务安全和技术水平，以便为用户提供更优质的服务，我们会在合理必要的范围内，确保目的正当和数据安全的前提下，与研究机构、科研院所、高校等机构共享经去标识化或匿名化处理后的数据。	0
3、互联网并非绝对安全的环境，而且电子邮件、即时通讯、及与其他用户的交流方式并未加密，我们强烈建议您不要通过此类方式发送个人信息。	0
在基本功能模式下，我们不会收集设备MAC地址、设备标识信息（Android端如：Android,ID/OAID/GAID；	0
在您浏览WiFi万能钥匙内容的过程中，我们会记录您的使用情况。	0
当您选择恢复默认头像后，我行将删除您设置的头像信息。	0
在此过程中，除非另有明确说明并征得你的单独同意，我们不会回传、存储或向第三方提供上述信息，此信息将仅在你的设备（例如手机）本地处理。	0
●,有权机关的要求、法律法规等规定的其他情形。	0
1、,广告投放、分析服务类的授权合作伙伴。	0
2、部分情况下，为保障您个人信息的安全，我们可能需要您提供书面请求，或以其他方式证明您的身份。	0
请您注意，我行电子银行注册用户仅在手机设备中删除手机银行App时，我行不会注销您的手机银行，有关您手机银行的一切信息不会删除。	0
当您使用直播订阅、榜单发布预定、行程提醒、秒杀活动提醒、签到提醒等功能时，我们会申请获取您的设备日历权限。	0
（2）与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；	1
您在发布「瞬间」或对他人「瞬间」进行评论时，您需要向我们提供您发布/发送的文本信息、上传的图片、音频、视频，我们会对您提供的上述内容的合法合规性进行审核，并且会将这些内容作为用户投诉举报时的留存证据。	0
如您发现无法自行更正的，您也可以联系客服提出更正个人信息请求。	0
（一）除法律法规或监管部门另有规定外，我们仅在本规则所述目的所必需且最短时限内存储儿童个人信息。	0
我们在中华人民共和国境内运营中收集和产生的个人信息，存储在中国境内。	0
如您授权使用该服务，MobTech,ShareSDK将收集您的系统运行信息、完全的网络访问权限、网络状态信息、Android,ID、iOS广告标识符（IDFA）、国际移动设备识别码（IMEI）、匿名设备标识符(OAID)、国际移动用户识别码（IMSI）、应用列表信息、设备制造商、设备型号、当前基站信息,主要用于分享数据统计。	0
如果我们将这类非个人信息与其他信息结合用于识别特定自然人身份，或者将其与个人信息结合使用，则在结合使用期间，这类非个人信息将被视为个人信息，除取得您授权或法律法规另有规定外，我们会将该类个人信息做匿名化、去标识化处理，请您了解并同意，在此情况下我们有权使用已经去标识化的信息；	0
10、为履行反洗钱和制裁规定；	0
除获取您的明示同意外，我们不会将您的个人信息转让给任何公司、组织或个人。	0
当你使用抖音支付时，合众易宝将会根据法律法规及监管规定收集你的相关信息以为你提供支付服务。	0
f.从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。	0
如果你发布内容时选择“发日常”，本设置可能不对该类型的内容生效。	0
如需进行商品寄送时，您还需要提供收货人姓名、地址、联系电话等信息。	0
（2）出于财务、审计、争议解决等目的需要合理延长期限的。	0
提醒您注意，若您及/或您孩子自行删除或请求我们删除特定的儿童个人信息，可能导致无法继续使用全部或部分服务。	0
其中，你可以选择不向对方展示你访问个人主页、浏览内容的情况。	0
如您不希望被推荐给您的通讯录好友，您也可以通过设备权限管理关闭此前向喜马拉雅开放的通讯录授权。	0
以下情形中，共享、转让、公开披露您的个人信息无需事先征得您的授权同意：	0
您在使用该功能时，我们会通过人脸点位技术智能识别您的皮肤和五官参数，用于定位您面部五官位置，根据位置判断结果为您匹配上妆或提供相应的特效。	0
为了满足法律法规及提供服务的基本要求，保障您的账户安全与系统运行安全，更准确地预防电信网络诈骗，我们可能会收集您在使用我们服务过程中产生的相关信息，以判断您的账户风险、保障我们为您正常提供服务、对于我行系统问题进行分析、统计流量，并在您选择向我们发送异常信息时予以排查。	0
（2）为了更好地向您提供游戏服务，改善游戏体验，我们可对您游戏账,号中的昵称、头像以及在游戏中的相关操作信息、游戏信息等信息（以下称“该等信息”。	0
我们承诺您的个人信息的存储时间始终处于合理必要期限内，我们根据业务需要时长去存储用户信息，超出保存期限的用户信息，中国移动会做匿名化处理。	0
在启用人脸识别功能时，腾讯健康系统会通过微信或QQ申请调用您的设备相机/摄像头权限，用于完成人脸识别。	0
为了进一步提高实名认证的精准度，最大限度防止未成年人冒用他人身份信息，腾讯健康系统可能在部分游戏针对部分用户（以具体游戏策略为准）在特定场景下（如在您登录游戏时，或在游戏过程中包括有关游戏充值、消费或交易时）启用人脸识别验证身份，启用人脸识别时，腾讯健康系统会对您当前登录并使用的微信或QQ帐号（视您登录的帐号）进行核验，并收集您的真实身份信息用于身份核验。	0
（3）我们可能使用您的账户信息、交易信息、设备信息、服务日志信息以及我们关联方、合作方在获得您授权或依法可以共享的信息，用于判断账户安全、进行身份验证、检测及防范安全事件。	0
我们非常重视对儿童个人信息的保护。	0
特别地，在您通过“i麦当劳开心小会员”微信小程序帮助您的孩子登记成为麦当劳开心小会员时，我们还会请您提供您的孩子的昵称、性别、出生日期、与您的关系和入会门店，以使您和您的孩子可以参与我们举办的生日会和主题派对，同时便于我们提前准备相关物品，筹备线下派对活动。	0
对于您或可能的您的监护人、近亲属及其他有权主体向我们提出上述请求，以及中华人民共和国法律与其他适用法律规定的您的相关个人信息权利，您可以通过客服联系我们或直接向我们的个人信息保护专职部门发起投诉。	0
高德地图为您打造了丰富的出行生活服务，当您在订购具体商品及/或服务时，为了帮助您顺利完成交易、保障您的交易安全、查询订单信息、提供客服与售后服务以及其他我们明确告知之目的，我们会收集您（或实际使用人，例如酒店入住人、门票入园人、实际乘车人等）的个人信息，包括高德账号信息、第三方服务账号信息（部分场景涉及，例如飞猪的部分酒店预订服务）、姓名、身份信息、联系方式、订单信息、支付信息和其他服务中说明的必要信息。	0
如果授权合作伙伴将您的信息用于我们未委托的用途，其将单独征得您的同意。	0
如未来为业务发展需要从我们集团外的第三方间接获取您的个人信息，我们会在获取前向您明示您个人信息的来源、类型及使用范围，如我们游戏开展业务需进行的个人信息处理活动超出您原本向我们集团外的第三方提供个人信息时的授权同意范围，我们将在处理您的该等个人信息前，征得您的明示同意；	0
如您选择由其他金融机构为您提供支付服务，我们还会将您的包括银行卡号、有效期在内的银行卡支付必要信息与您选择的相应金融机构共享。	0
4）如您的孩子所在学校选择开通、管理和使用钉钉教育版相关应用服务，您需要按照学校的要求提供您作为家长的包括联系信息（姓名、手机号码、联系地址）、相关儿童的身份信息（姓名、人脸照片）、班级信息（年级、班级）的学校上传提交或学校组织要求您提供相关儿童所在学校/班级的信息或其他个人信息。	0
为便于您分享图文/视频/音频内容，经过您的同意后我们将访问您的存储权限（android系统）/相册权限（ios系统）*。	0
,Android-位置/,iOS-定位服务：提供基于定位功能的游戏服务。	0
日历,在用户使用到期提醒等订阅功能,用户首次使用相关功能时弹窗询问,是	0
WiFi万能钥匙采取多种加密技术对用户个人信息进行加密保存，并对包含有用户个人信息的存储介质或信息系统通过逻辑或物理隔离方式进行安全域隔离。	0
我们可能会将通过活动获得的您的相关信息，用于研发和改进产品和服务、综合统计、数据分析或加工等或经您同意的其他用途。	0
3、与我们的关联公司共享：您的个人信息可能会与我们的关联公司共享。	0
另外，我们可能还会收集您的登录时间、游戏时长等信息，通过从系统层面自动干预和限制未成年人游戏时间、启用强制下线功能等方式，引导未成年人合理游戏。	0
在使用转转平台服务进行网上交易时，如您不可避免地要向交易对方或潜在的交易对方披露自己的个人信息（例如联系人、联络方式、联络地址），请您妥善保护自己的个人信息，仅在必要的情形下向他人提供。	0
另外，我们会记录您在登录状态下设置的美颜参数（如磨皮指数、美白指数等），以便您下次登录使用本功能时直接匹配对应参数，方便您使用。	0
7、根据您的要求签订和履行合同所必需的；	1
在您使用我们的产品与/或服务时，我们可能会使用Cookie和同类技术收集您的一些个人信息，包括：您访问网站的习惯、您的浏览信息、您的登录信息，Cookie和同类技术收集该类信息是为了您使用我们的产品与/或服务的必需、简化您重复操作的步骤（如注册、登录）、便于您查看使用历史（如视频观看历史）、保护您的信息和账号安全性、改善我们的产品和服务等。	0
（2）,您有权选择接受或拒绝接受cookies。	0
若您是儿童的父母或其他监护人，请您关注儿童是否是在取得您的授权同意之后使用我们的服务。	0
10）法律法规规定的其他情形。	1
您可以在我们的产品和/或服务中更正/修改您的相关个人信息。	0
同时，用户也可以随时通过相关功能设置开启/取消该权限(例如苹果手机：手机系统设置—隐私—麦克风—芒果tv)。	0
（4）理解、维护和改善我们的产品或服务；	1
5.为向您提供更好的服务体验、改进服务质量，或为防范风险，我行会收集您反馈意见建议或举报时提供的信息，如您拒绝提供上述信息，我行将无法提供相应服务，但不影响您正常使用电子银行的其他功能。	0
除非取得您的授权或法律法规另有规定外，我们会将该类个人信息做匿名化、去标识化处理。	0
同时，我们还将按照相关监管部门要求，上报用户信息安全事件的处置情况。	0
如果某一预订被指定用于商务或工作目的，且（i）其由与某一企业相关联的房客/体验参与者预订，（ii）该企业已注册加入商务爱彼迎，我们可在充分履行我们与该企业的合同和提供服务所需的范围内向该企业披露与预订相关的信息（例如房东/体验达人的姓名、居住设施地址、预订日期、房源/体验详情等）。	0
4.为公共利益实施新闻报道、舆论监督等行为，在合理的范围内处理个人信息；	0
此外，您可以通过改变浏览器附加程序的设置，或通过访问提供商的网页，来关闭或删除浏览器附加程序使用的类似数据。	0
3、为应对突发公共卫生事件，或者紧急情况下为保护自然人的生命健康和财产安全所必需的。	0
6.从合法公开披露的信息中收集的用户信息，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道，但您明确拒绝或我行收集、使用该信息侵害您重大利益的除外。	0
我们会收集您上传发布的上述信息，此项功能您可以在系统权限中关闭，一旦关闭您将可能无法实现扫码功能，或者无法通过拍摄图片、视频等方式进行点评或互动，但不会影响您享受美团外卖服务的基本功能。	0
您在使用网易云音乐服务时，我们收集、汇总、记录的信息，例如日志信息、位置信息、设备信息。	0
我们会将您的游戏账户名、对应的支付机构账户名、订单支付相关信息、订单安全相关设备信息与支付信息服务提供方共享。	0
(6)出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；	0
5)法律法规规定的其他情形。	0
我们或我们的第三方合作伙伴可能通过cookies和web,beacon等同类技术收集和使用您的信息，并将该等信息储存。	0
与此同时，如果您申请解除您的美图帐号异常状态的，我们也可能要求您提供有效身份信息进行核实。	0
我们依照法律法规的规定，将在中华人民共和国境内运营过程中收集和产生的你的个人信息存储于境内。	0
我们建立了保障个人信息安全专门的管理制度、流程和组织。	0
（2）用于消息推送功能，包括手机厂商Push推送、特定事件提醒、个性化内容推荐；	0
5.在用户主动注销账户之后，我们将停止提供产品或服务，根据适用法律的要求删除用户个人信息，或使其匿名化处理。	0
根据法律规定，共享、转让、公开披露经去标识化处理的个人信息，且确保数据接收方,无法复原并重新识别信息主体的，不属于个人信息的对外共享、转让及公开披露行为，对此,类数据的保存及处理将无需另行向您通知并征得您的同意。	1
为向您提供安全稳定的服务、保障您的账户财产安全、预防冒名登录，我们需要记录您的设备型号、IP地址、设备软件版本信息、设备识别码。	0
魅族科技有限公司,魅族SDK,1.手机唯一标识码；,2.手机存储权限,3.请求网络连接。,对通过魅族渠道进入游戏的玩家，提供Flyme账号登录、⽀付以及实名制服务,提供Flyme账号登录、⽀付以及实名制服务,SDK本机采集,http://game.res.meizu.com/fileserver/game_copyright/1/3dde3bce52954495b7283425fa96b976.html	0
如该等更新造成监护人和儿童在本规则下权利的实质减少或重大变更，我们将在本规则生效前通过网站公告、推送通知、弹窗提示或其他方式来通知，监护人如果不同意该等变更，可以选择要求儿童停止使用网易游戏服务。	0
4、登录虎牙直播App，进入“我的”→“搜索框”，查询、删除历史搜索记录。	0
请您理解并知悉，根据相关法律法规及国家标准，在以下情形中，我们会收集、使用您的个人信息，而无需征求您的同意:	0
尽管有上述约定，但按照法律法规要求，如涉及以下情形我行将可能无法响应您的请求：	1
5．若不幸发生个人信息安全事件，我们将按照法律法规的要求，及时以短信，推送通知、公告等形式向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已经采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施。	0
我们会按照法律法规规定，将境内收集的用户个人信息存储于中国境内。	0
若您不想接收个性化内容展示，我们在产品中的【领奖-地主请客】页面为您提供了进行个性化关闭的入口，您可以自主选择关闭个性化内容推荐。	0
我们会对合作方获取信息的软件工具开发包（SDK）、应用程序接口（API）进行严格的安全监测，以保护数据安全。	0
您可以通过百度地图中的【设置】-【语音设置】-【录语音包】-【选择录制模式】-【语音定制规则】，进一步了解录制语音包功能服务。	0
您对我们产品与/或服务中的您的个人信息享有多种方式的控制权，包括：您可以访问、更正/修改、删除您的个人信息，也可以撤回之前作出的对您个人信息的同意。	0
·,您可以通过“我的一设置一隐私设置”逐项查看您上述个人信息的访问权限开启状态，并可以决定开启或关闭这些权限（我们会指引您在您的设备系统中完成设置）。	0
1.,我们非常重视保护您的个人信息，我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的和第三方共享您的个人信息。	0
5)法律法规规定的其他情形。	0
我们只会在达成本政策所述目的所需的期限内保留您的个人信息，除非法律有强制的留存要求，例如《中华人民共和国电子商务法》要求商品和服务信息、交易信息保存时间自交易完成之日起不少于三年。	0
若发生个人信息泄露等安全事件，我们会启动应急预案，阻止安全事件扩大。	0
我们会使用受信赖的保护机制防止数据遭到恶意攻击；	0
除了因需要对违规账号、欺诈行为等进行处罚公告、公布中奖/获胜者等名单时脱敏展示相关信息等必要事宜而进行的必要披露外，我们不会对您的个人信息进行公开披露，如具备合理事由确需公开披露的，我们会在公开披露前向您告知公开披露的信息的目的、类型（如涉及您的个人敏感信息的，我们还会向您告知涉及的敏感信息的内容），并在征得您的授权同意后再公开披露，但法律法规另有规定的或本政策另有约定的除外。	0
如您发现您的账号、密码因任何原因已经或者将要泄露时，您应当立即跟我们联系，以便我们可以及时采取应对措施防止或减少您的相关损失。	0
您在贵金属商城、扶贫商城中填写的信息，可以通过登录贵金属商城、扶贫商城进行修改。	0
您如果不同意该等更新和变更，可以选择停止使用游酷盛世的服务；	0
对接受我们的委托处理您个人信息的公司、组织和个人，我们会与其签署数据处理协议，明确双方责任、处理事项和处理目的等，要求他们仅按照我们的要求、本政策以及相关的保密和安全措施来处理个人信息。	0
c.,账号安全服务：为保障您的账号安全，百度账号SDK可能会收集您的必要设备信息、网络相关信息、日志信息、地理位置信息以提供账号安全服务；	0
2.3.3.,麦克风(语音)信息:为更好地使用拼多多服务，您可能会启用麦克风与我们、拼,多多商家或其他主体沟通，我们可能会收集您的语音信息以识别您的需求。	0
当我们根据用户提供的上述信息识别出用户为14周岁以下的儿童时，我们会收集您的联系方式，包括手机号码、电子邮箱，并使用这些信息与您联系，验证您与您监护的儿童的监护关系。	0
订单信息——您可以通过“我的”页面访问“我的订单”页面查看您的所有已经完成、待付款、待售后、待评价的订单。	0
如您选择不开启此权限，您将无法使用该特定功能，但不影响您使用我们在开心小会员中提供的其他服务。	0
您可以在本产品内的【设置】界面随时查看产品个人信息收集和使用规则，包括但不限于本指引、《第三方信息共享清单》，以及产品敏感权限使用规则和授权情况。	0
若您是儿童的监护人，请您关注您监护的儿童是否是在取得您的授权同意之后使用我们的服务。	0
腾讯人脸核身,深圳市腾讯计算机系,统有限公司,拍摄人脸并,采集视频照,片，用于活,体检测和人,脸比对，以,核实是否为,真实本人,姓名、身份证号、面,部识别特征、获取摄,像头权限、访问联,网、获取当前网络环,境、获取网络权限、,读取手机状态、获取,设备,IMEI,号,https://miniprogramkyc.tencentcloudapi.c,om/s/h5/protocolTenc,ent.html	0
对于重大变更，我们还会提供更为显著的通知（包括网站公告、推送通知、弹窗提示或其他方式），本政策所指的重大变更包括但不限于：	0
但我们仅会向这些合作伙伴提供广告推广的覆盖面、有效性以及统计类等信息，而不会共享可以识别您身份的个人信息，否则我们会对这些信息进行去标识化处理以避免对您身份的识别。	0
若您使用通勤卡片、公交卡片服务，我们会申请您设备系统的位置权限。	0
针对个人敏感信息，我们会单独征得您的同意后进行处理。	0
2.39,广告：我们可能使用您的设备标识符（如IDFA、OAID等），广告数据（如曝光、点击、转化数据等），设备信息（如设备型号、系统语言、屏幕高宽、屏幕方向等），应用及使用数据（如应用包名、操作日志等），连接的WIFI，粗略地理位置信息等信息，在腾讯会议中向您提供您可能感兴趣的广告，评估、改善我们的广告投放和其他促销及推广活动、商业分析的效果。	0
请您仔细阅读变更后的隐私保护指引或指引内容，您继续使用本产品表示您同意我们按照更新后的隐私保护指引收集、处理或使用您的个人信息。	1
请注意，如您在Ark,Games游戏以及服务中其他用户可见的公开区域内上传或发布的信息、您对其他人上传或发布的信息作出的回应中呈现的您的信息，该等信息可能会被他人收集并加以使用。	0
如果您的,浏览器或浏览器附加服务允许，您可以修改对Cookie的接受程度或者拒绝拼多多的Cookie，但拒绝拼多多的,Cookie在某些情况下可能会影响您安全访问拼多多平台和使用拼多多服务。	0
有关儿童个人信息保护的联系方式为：dataprivacy-kids@tencent.com	0
上述权限均不会默认开启，我们仅会在具体业务场景下向您申请上述权限。	0
同时，为了验证该类信息的准确性和完整性，我们会将您提供的信息与合法存有您信息的机构（政府机关、事业单位、商业机构）进行验证核对，我们将通过拍照或在线视频方式获得您的影像资料留存您的个人信息来鉴别您身份的真实性并为您在APP上办理入网手续。	0
请您特别注意，如果您关闭该功能或拒绝我们收集您的步数信息，将导致您无法正常使用上述功能。	0
如果您希望修改我们网站或任何其他网站的Cookies选项，您可以通过浏览器设置拒绝或管理Cookies。	0
在技术可行且符合国家网信部门规定条件的情况下，我们可以按照您的要求，将您的个人信息转移至您指定的第三方。	0
3、我们仅允许有必要知晓这些信息的网易员工、合作伙伴访问您的信息，并为此设置了严格的访问权限控制和监控机制。	0
请您理解，每个业务功能需要一些基本的个人信息才能得以完成，当您撤回同意或授权后，我们无法为您提供相应的功能服务，也不再处理您相应的个人信息。	0
服务日志信息：当您访问或使用得物提供的产品或服务时，我们会自动收集和记录您的详细使用情况，作为服务日志保存，包括浏览、点击查看、搜索查询、收藏、交易、售后、关注分享信息、发布信息，以及IP地址、访问日期和时间。	0
我们同时将及时将事件相关情况以邮件、信函、电话、推送通知的方式告知您，难以逐一告知信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。	0
（4）友盟社会化分享SDK：为了给建行生活用户提供便利的分享功能，我们会使用友盟社会化分享SDK，在您授权同意后获取唯一设备识别码和设备MAC地址，如不授权该权限将不能使用该功能服务。	0
您可以选择开启系统的相机权限，通过使用拍照、录视频，扫码等功能授权大众点评访问您的相机，以便于您可以实现“扫一扫”、或者通过拍摄照片或录制视频等方式发布内容，如果您需要录制并发布有声视频时，您还需开启麦克风权限。	0
您可以另外填写收货人的联系电话、邮箱地址信息以增加更多的联系方式确保商品可以准确送达，但不填写这些信息不影响您订单的生成。	0
1、获得您明确同意后；	0
拒绝授权不影响您使用本产品和关联产品的其他功能。	0
部分个人信息收集和使用对应我们服务的基础功能，如您希望撤回相关个人信息收集和使用的授权可能导致我们无法为您提供服务，在此情形下，如您仍希望撤回相关授权，您可以通过申请账号注销实现该需求。	0
5)法律法规规定需要在特定期限内保存的信息。	0
注册和使用过程中，当您在帐号、密码、验证码、设置用户信息的输入框输入内容时，部分安卓手机（例如：VIVO手机）为了方便您输入复制的内容，还会读取您设备的剪切板的内容，这是安卓厂商系统的行为。	0
自动备份功能需要在手机连网和登录百度网盘的情况下方可实现，该功能需要您自行选择是否开启，以及由您选择设置自动备份的网络条件、文件类型。	0
3、您使用的途游服务涉及跨境，途游需要向境外提供您的个人信息的。	1
为了提升信息处理效率，我们可能会委托第三方代表我们处理您的个人信息。	0
我们会通过书面协议等方式要求受托公司遵守严格的保密义务及采取有效的保密措施，禁止其将这些信息用于未经您授权的用途。	0
在您访问、修改和删除相关信息时，我们可能会要求您进行身份验证，以保障账号的安全。	0
中国广东省深圳市南山区海天二路33号腾讯滨海大厦,法务部数据及隐私保护中心（收）	0
9）出于公共利益开展统计或学术研究所必要，且其对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的；	1
同时，为验证您与您孩子的监护关系，我们可能还会收集您的联系方式（如手机号码、电子邮箱等）以及其他有助于我们判断监护关系的信息。	0
为应对个人信息泄露、篡改和丢失相关的风险，我们制定了多项制度，明确安全事件、安全漏洞的分类分级标准及相应的处理流程。	0
2),点击“我的会议”，页面左侧选择“会议列表”，在“已结束的会议”中查看历史会议。	0
您可以通过删除信息、关闭或开启特定产品功能、关闭或开启特定产品获取的设备权限（具体权限因用户使用的设备型号、系统版本不同而存在差异），变更对我们收集和使用您的个人信息的授权范围。	0
（1）通过在京东网站上使用网络Beacon，计算用户访问数量，并通过访问,Cookies,辨认注册的京东用户。	0
对于与您的身份不直接关联的信息、无合理理由重复申请的信息，或者需要过多技术手段（如需要开发新系统或从根本上改变现行惯例）、给他人合法权益带来风险或者不切实际的请求，我们可能会予以拒绝。	0
查看WLAN状态,网络请求,用于获取手机的网络状态，实现不同网络状态下的网络请求和文件下载策略,在WiFi网络下，无法预先下载有更新的资源文件。	0
对于某些品牌或型号的手机终端，您可以选择基于设备本地生物特征的指纹/面容识别认证方式，其信息由手机终端进行处理，我行不留存您手机终端生物特征信息。	0
联通一键登录,使用目的：实现“一键登录”功能,数据类型：网络访问，手机号码，网络类型，屏幕尺寸，IP地址，设备标识信息【MAC地址信息、IMEI、IMSI、OAID、Android,Id,、CPU,ID,序列号、OpenUUId,(iOS)】,官网链接：https://cuopen.10010.com,隐私政策：https://cuopen.10010.com/guide-yunshilian_privacy	0
（2）.信鸽SDK,通过获取IMEI和读取手机状态和身份，用于推送学习通的通知、课程活动。	0
4.,face++活体识别SDK：为了您在激活新入网号码时，您能够通过本APP上传头像，同时本APP能对您进行实名制活体验证，我们会使用face++活体识别SDK，并且会在您授权同意后获取本机摄像头、音频、面部特征、相册以及麦克风权限，如您拒绝提供前述权限访问，可能无法为您提供相应的活体识别服务，但不影响您正常使用客户端其他功能。	0
如果您想行使数据访问权，可以通过以下方式自行访问：	0
企业用户在上传、授权和管理其最终用户的名称、头像、手机号码等个人信息之前，请确保已经事先获得最终用户的明确同意，仅上传、授权和管理实现运营及功能目的所必需的最终用户信息，且已充分告知最终用户相关数据收集的目的、范围及使用方式等。	1
另外，根据相关法律法规及国家标准，在本指引1.19条规定的情形中，我们可能会共享、转让、公开披露个人信息无需事先征得您的授权同意。	1
如果您有主播佣金提现需求，您还需要提供与您身份信息一致的银行卡信息。	0
您可点击此处查看我们接入的SDK详情。	0
4、,与关联公司间共享：为便于我们基于得物平台账户向您提供产品和服务，推荐您可能感兴趣的信息，识别用户账户异常，保护关联公司或其他用户或公众的人身财产安全免遭侵害，您的个人信息可能会与我们的关联公司和/或其指定的服务提供商共享。	0
根据相关法律法规的规定，若您是未满18周岁的未成年人，在使用菜鸟APP的服务前，我们要求您请您的父母或其他监护人仔细阅读本隐私政策，并在征得您的父母或其他监护人同意的前提下使用我们的服务或向我们提供信息。	0
因此，我们可能会收集使用您的个人电话号码、电子邮箱、设备信息。	0
我们在我们的公司集团内共享您的个人信息，这些相关的集团公司只能根据本隐私政策使用您的个人信息。	0
如您在授权应用根据自身需求提供了性别、生日、地区及个人介绍信息的，我们将同时为您同步前述相关信息。	0
1.5,为保障您正常使用我们的服务，维护游戏基础功能的正常运行，根据您的设备终端和网络状态优化本游戏产品性能，提升您的游戏体验并保障您的账号安全，我们会收集您的设备名称、设备类型、设备型号和版本、操作系统、系统属性、IP地址、运营商信息、Wi-Fi状态/参数，设备识别符（如IMEI、IMSI、MAC地址、Android,ID、硬件序列号）、应用ID、网络类型、光线传感器信息、加速度传感器信息、陀螺仪传感器信息、磁场传感器信息、重力传感器信息等信息。	0
当您在游戏中通过文字、图片、语音、视频及其他方式与其他玩家进行互动，我们可能会收集并保存您发送的上述信息内容用于过滤色情、暴力、政治、辱骂、恶意广告等不当内容，以此净化游戏环境，维护健康的上网环境。	0
依照相关法律法规规定及监管要求，在您注册游戏帐号后，我们需要您提供,真实身份信息，包括姓名、有效身份证件（如身份证、护照、驾驶证、户口本）、照片。	0
3、为保障您正常使用我们的服务，维护游戏基础功能的正常运行，优化游戏产品性能，提升您的游戏体验并保障您的账号安全，我们会收集您的,设备,ID、设备名称、设备类型和版本、系统版本、IP地址、,设备识别符（如,IMEI、IMSI、MAC地址）,、应用,ID、网络类型信息,。	0
（2）特定的业务功能和服务将需要你的信息才能得以完成，当你撤回同意或授权后，我们无法继续为你提供撤回同意或授权所对应的功能和服务，也不再处理你相应的个人信息。	0
目前，我们不会将上述信息传输至境外，如果我们向境外传输，我们将会遵循国家的相关法律、行政法规或者征求您的同意。	0
此外，为保证您获得更好的服务体验，我们可能会与相关汽车经销商、厂商及集团共享难以识别您个人身份的必要的用户画像标签信息并由其在合法正当的范围内使用（例如促使相关联络内容、联络时间更符合您的需求）。	0
（3）当你使用剪映提供的某些特效道具进行视频创作时，为了向你提供更好的特效加载、适配效果，我们会调用设备动态传感器识别你的设备状态以适配你选用的道具。	0
通讯录信息属于敏感信息，拒绝提供该信息仅会使您无法使用与通讯录信息相关的功能，但不影响您正常使用我们产品的其他功能。	0
我们只会共享必要的个人信息，且受本隐私政策中所声明目的的约束。	0
6.涉及商业秘密的。	0
b.对违规帐号、欺诈行为进行处罚公告时，我们会披露相关帐号的信息。	0
a),保障使用安全：我们非常重视产品和服务的安全性，为保障汽水音乐用户的正当合法权益免受不法侵害，我们的合作方可能会使用必要的设备、帐号及日志信息。	0
您有权通过我行国际互联网网站、网上银行、手机银行、电话银行、微信银行、善融商务渠道访问及更正、更新您的个人信息，法律法规另有规定的除外。	0
我们也会审查该管理制度、流程和组织，以防未经授权的人员擅自访问、使用或披露用户的信息。	0
j.为开展合法的新闻报道所必需的；	1
当您同意开启此项权限后，我们会收集您的应用安装列表用于保护您的合法权益（如打击黑产）以及丰富您的画像，便于我们实现本协议第1.1.1条（7）款所述的功能。	0
如您对本隐私政策有任何疑问或您提供的上述个人信息受到了侵扰，您可以通过①转转客服渠道（转转APP或转转二手交易网小程序-我的-客服中心）或②发送邮件至个人信息保护负责人邮箱：jubao@zhuanzhuan.com或③拨打转转平台违法不良信息举报电话（010）83416704与我们联系，我们设立了个人信息保护专职部门，个人信息保护负责人联系方式：【jubao@zhuanzhuan.com】，我们将在收到您的请求并核实您的身份后尽快给予您答复。	0
除以下情况外，我们不会将您的个人信息转让给任何个人、公司或组织:	0
当您参加我方平台营销推广或运营互动活动页面时，为提升您参与上述活动的趣味性和互动性，部分页面需要您摇晃、晃动、扭动您的移动设备（如页面提示“摇一摇”等，具体以实际页面提示为准）参与活动或领取相应权益。	0
为了履行法律法规规定的网络安全保障义务、互联网信息内容管理责任以及为您展示相关程度更高及您可能感兴趣的内容，我们的服务器会依法自动记录您的活动信息，包括以下：	0
地理位置信息属于敏感个人信息，拒绝提供该信息只会导致您无法实现与附近的游戏玩家互动，但不影响您正常使用我们产品的其他功能，您也可以随时取消您的地理位置信息授权。	0
为实现此功能，我们会收集您手机通讯录中联系人的姓名及手机号码。	0
为保证个人信息安全，我们会与合作伙伴签署《数据安全保密协议》，您的数据仅用于广告业务且不会透露给未授权方。	0
我们收集的您的个人信息将存储在中国境内，如涉及跨境我们会严格按照法律法规的规定执行，开展数据出境安全评估并保证您的个人信息安全。	0
4、与犯罪侦查、起诉、审判和执行判决等直接相关的;	1
（3）为了让您更安全、便捷地使用登录服务，如您的融e行移动端版本支持声纹登录功能，您可选择通过声纹登录融e行移动端，我行会采集您的声纹信息，在经过您的明示同意和身份认证后，您的声纹信息将被加密存储于我行信息系统后台数据库中。	0
9.3,我们建立专门的管理制度、流程和组织确保信息安全。	0
例如，您可以在得物APP“我-设置-隐私设置”中收回可通过微博找到您的授权。	0
g),根据个人信息主体要求签订和履行合同所必需的;	0
我们设立了专门的个人信息保护团队和个人信息保护负责人，如果您对本隐私政策或个人信息保护相关事宜有任何疑问或投诉、建议时，您可以通过以下方式与我们联系：	0
（1）为便于我们为您提供持续稳定的服务，并保证您使用我们的服务的安全性，您向我们提供基本注册或登录信息（包括手机号码、电子邮箱地址），并创建您的账号、用户名和密码。	0
我们会对需要将媒体资料上传至服务器进行效果优化处理的特殊功能对你进行单独授权提示，如你拒绝授权，仅会使你无法使用特定功能，但不影响你正常使用轻颜相机的其他服务。	0
我们会积极按照国家防沉迷政策要求，通过启用防沉迷系统保护未成年人的合法权益。	0
确需向境外提供的，我行将在具备法定条件的前提下，向您告知境外接收方的名称或者姓名、联系方式、处理目的、处理方式、个人信息的种类以及您向境外接收方行使权利的方式和程序等事项，并在获得您的单独同意后，您的个人信息可能会被转移到境外。	0
通讯录联系人姓名信息属于敏感个人信息，您可以随时通过取消系统授权百度地图访问，停止我们对您的通讯录联系人姓名信息的收集，之后您可能将无法使用上述基于拨打电话、通讯录联系人姓名信息提供的相关服务或功能，或者无法达到上述基于拨打电话、通讯录联系人姓名信息提供的相关服务拟达到的效果，但不会影响您正常使用百度地图其他不基于拨打电话、访问通讯录权限即可实现的业务功能。	1
•安全和防欺诈,为了保障服务的稳定性，同时保护您的账户财产安全，防止损失和预防欺诈。	0
此外，根据法律法规要求，在特定情形下，除您另有安排，您的近亲属为了自身的合法、正当利益，可以对您的相关个人信息行使以上权利。	0
同时，我们还具备“芒果TV”安全应急响应中心，由安全技术和运营团队负责维护，便于及时有效的响应、处置各类安全漏洞和突发事件，联合相关部门进行安全事件溯源和打击；	0
D.,内容审核服务商：为保证用户在互联网信息平台上发布的内容是安全的，我们可能会向委托的第三方内容审核服务商共享您在平台上发布的内容信息。	0
我们可能会与房东、物业管理公司和/或业主（以下简称「物业管理方」）共享房东/体验达人和房客/体验参与者的个人信息，如预订信息，以及与遵守适用法律（例如短租规范）相关的信息，以方便开展与物业管理方的安排。	0
b.,第三方账号登录功能：为给您提供第三方账号登录的功能，第三方服务商可能会获取您的必要设备信息、网络相关信息、地理位置、存储（相册、媒体和其他文件）（包括在后台状态下收集）信息；	0
如您发现这些第三方网站、产品和服务的链接存在风险时，请您终止相关操作，避免使自己的权益遭受侵害。	0
1.6,当您使用消费功能时，我们会收集您的充值记录、消费记录等信息，以便提供服务并允许您查询您的交易记录，同时尽最大程度保护您的虚拟物品安全。	0
该游戏账号一旦注销完成，将无法恢复，请您谨慎操作。	0
5.响应您的请求将导致其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；	0
•机制保障上,，,我们设立了个人信息保护小组,，针对个人信息收集、使用、提供、委托处理等开展个人信息保护影响评估,，对内部员工培训相关法律法规及个人信息安全准则和安全意识强化宣导，并每年组织全体工作人员参加合规考试。	0
在您使用本游戏产品服务期间，我们可能会视游戏产品具体情况为您提供相应的操作设置，以便您可以查询、复制、更正、补充、删除或撤回您的相关个人信息。	0
但当您取消该授权后，我们将不再收集该信息，也无法再为您提供上述与之对应的服务；	0
1.2.4基于为您的游戏账号提供安全保障，我们会收集您的游戏识别信息、游戏版本、硬件及操作系统信息、应用程序列表、当前运行任务信息、游戏和非游戏异常进程信息、游戏运行相关调用方式及信息、游戏界面是否存在其他外部程序、外部程序试图/已访问游戏的记录及数据、游戏运行相关的插件和文件信息、外部程序信息对游戏的影响，用于打击破坏游戏公平环境或干扰、破坏游戏服务正常进行的行为，用于检测盗版、扫描外挂、防止作弊；	0
随着我们业务的持续发展，我们有可能进行合并、收购、资产转让等交易，我们将告知您相关情形，按照法律法规及不低于本指引所要求的标准继续保护或要求新的控制者继续保护您的个人信息。	0
为向您提供更优质的服务，我行可能将您的金融信息用于客户体验、服务质量改进或市场调查等用途。	0
我们同时要求可能接触到您的个人信息的所有人员履行相应的保密义务。	0
您需要了解，您接入紫龙服务所用的系统和通讯网络，有可能因我们可控范围外的情况而发生问题。	0
（1）与国家安全、国防安全直接相关的；	0
为提供如快递、,第三方支付等服务与有关合作商、第三方商家、支付机构等共享有关的必要信息等。	0
将来如需跨境传输或存储的，我们会向您告知信息出境的目的、接收方、安全保证措施和安全风险，并征得您的同意。	0
安全事件发生后，我们会及时以推送通知、邮件等形式告知您安全事件的基本情况、我们即将或已经采取的处置措施和补救措施，以及我们对您的应对建议。	0
1、您可以通过手机银行“我的-我的个人信息”或者网上银行“个人设定-客户信息管理”中，查询姓名、性别、国籍、出生日期、证件类型、证件号码、电子银行客户序号信息，此类基本信息暂无法线上修改，只能前往线下网点修改；	0
如您需要邀请好友参加活动，我们可能会申请访问您的通讯录，经您授权同意，我们会将通讯录中的信息进行高强度加密后用于向您推荐通讯录中可参与活动的好友，如您拒绝我们访问您的通讯录，您也可以通过其他方式邀请好友参加活动。	0
2）将问题发送至Dataprivacy@tencent.com；	0
响应个人信息主体的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；	1
e.,云储存服务：为给您提供云端储存服务（您上传至小红书的图片、音视频内容会储存在云端以及有关场景），第三方服务商可能会收集您的设备信息、网络相关信息、运营商信息；	0
6、从合法公开披露的信息中收集的您的个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；	1
4）,莉莉丝根据用户的通知采取措施暂停用户账号的登录和使用的，莉莉丝应当要求用户,提供并核实与其注册身份信息相一致的个人有效身份信息。	0
一旦发生用户信息安全事件（泄露、丢失等）后，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已经采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。	0
3、请您注意，当您成功注销京东账号后，我们会根据适用法律的要求删除您的个人信息，或进行匿名化处理。	0
您可以拒绝向我们提供这些敏感信息，但是拒绝提供这些信息会影响您使用芒果TV产品和/或服务及软件项下的特定功能。	0
例如，我们可能将您使用我们某一功能活服务时收集的信息，在另一功能或服务中用于向您提供特定内容，包括但不限于展示广告（您可以在,关于广告,页面中了解更多）、进行信息安全类提示。	0
当账号注销后，我们将根据您的要求，删除您的个人信息，法律法规另有规定的除外。	0
为了完成直播功能的正常服务，我们会请求您授权相机、麦克风权限。	0
（6）当您使用位置标注认领服务时，基于法律法规的要求及用于确保审核信息的有效性及准确性，我们可能会收集您上传信息相关主体的资质信息（例如营业执照）、必要利益相关人（例如上传人）的人脸信息。	0
根据信贷监管要求对合作金融机构所服务用户的属地限制进行判断，您同意我们收集您的地理位置信息。	0
3）,为公共利益实施新闻报道、舆论监督等行为，在合理的范围内处理个人信息；	0
为保障我们客户端的稳定运行、功能实现，使您能够使用和享受更多的服务及功能，我们的应用中会嵌入授权合作伙伴的SDK或其他类似的应用程序。	0
涉及商业秘密的；	1
2.3,我们可能在我们的服务发生变化时向您发出与服务有关的公告。	0
2、,如果您是未满14周岁的儿童，希望注册并使用云闪付的，您应当告知您的父母或其他监护人,，事先取得您的家长或法定监护人的同意，并由您的家长或法定监护人帮助您完成产品或服务注册流程。	0
为向您提供更便捷、更优质的产品及/或服务，努力提升您的体验，我们在向您提供的附加服务中可能会通过开启系统权限以收集和使用您的个人信息。	0
乐变热更新,上海卓盟信息科技有限公司,访问联网、获取当前网络环境、存储权限、设备信息。用户信息/数据类型：设备标识信息,热更新http://www.loveota.com/register/privacy.html	0
1.4.2,作业帮APP集成北京百度网讯科技有限公司的慧推SDK，慧推SDK需要收集您的设备信息（设备属性信息：用户的硬件型号、操作系统版本、设备配置、唯一设备标识符、WIFI热点的MAC地址、国际移动设备识别码（IMEI、IMSI）、SIM卡信息、网络设备硬件地址MAC、Android,ID（可能会多次获取））以及设备状态信息：设备应用安装列表）、日志信息（服务器会自动记录用户在访问百度慧推时所发出的请求，,硬件设备信息、操作系统的版本、最终用户访问服务的日期、时间、时长）、位置信息（设备位置信息）、应用程序列表信息，以及您授权的设备权限读取/写入外部存储卡、获取位置、访问网络、获取网络状态、访问电话状态、访问Wi-Fi状态、获取运行的任务列表、读取运行中进程信息，用于发送消息（包括运营活动、版本更新），具体请见《百度慧推隐私政策》；	0
（4）我们处理您的个人信息目的已实现、无法实现或者为实现处理目的不再必要（如破产、停止运营等），并将及时告知您；	0
您理解并知悉：我们的某些产品/服务只能通过使用Cookie或同类技术才可得到实现，如您拒绝使用或删除的，您可能将无法正常使用我们的相关产品与/或服务或无法通过我们的产品与/或服务获得最佳的服务体验。	0
例如，在您使用我们的一项服务时所收集的信息，可能在另一服务中用于向您提供特定内容，或向您展示与您相关的、非普遍推送的信息。	0
WiFi万能钥匙客户端加密获取后加密存储到服务端数据库，有其他用户基于您分享热点连接网络时，系统从数据库查询到加密的密码，经二次加密后传到客户端，由后台为用户提供连接热点的服务，整个过程密码全部加密隐藏以确保安全。	0
2.,如您有注销雷霆账号并抹除您在雷霆全部游戏中的信息的需要，您可在账号注销申请平台（链接：,https://member.leiting.com/account_destroy,）进行注销。	0
我们将利用加密技术（例如SSL）对儿童个人信息进行加密保存，并通过隔离技术进行隔离。	0
1、与国家安全、国防安全有关的；	1
3、我们仅允许有必要知晓这些信息的紫龙员工、合作伙伴访问您的个人信息，并为此设置了严格的访问权限控制和监控机制。	0
为客户提供个性化的用户昵称设置功能，可以使用昵称登录建设银行网上银行。	0
如您使用拨打电话功能与司机取得联系，我们会收集您的手机号和通话记录；	0
以下情形中，共享、转让、公开披露您的个人信息无需事先征得您的授权同意：	0
为保障您的信息安全，我们努力采取各种合理的物理、电子和管理方面的安全措施来保护您的信息，使您的信息不会被泄漏、毁损或者丢失，包括但不限于SSL、信息加密存储、数据中心的访问控制。	0
2.我们设立了个人信息保护问题专线，您可以通过客服热线向我们反映相关问题：求职者请拨打400,065,5799-4，招聘者请拨打400,065,5799-7,。	0
（1）如果我们处理个人信息的行为违反法律法规；	0
在个人掌银中，您可以通过“我的-安全中心-个人信息维护”访问您的个人信息，查询您的姓名、性别、国籍、证件类型、证件有效期、邮箱、联系地址、邮编、职业信息并复制部分信息。	0
（6）,法律法规规定的其他情形。	1
4、,用于在您同意的情况下获取设备位置权限、搜集设备信息和日志信息等；	0
例如，在您通过我们的网站购买商品或订购业务时，我们必须与物流服务提供商共享您的个人信息才能安排送货，或者安排合作伙伴提供服务。	0
但请您理解并同意，当您撤回某些授权时，将导致与之相关的产品功能不可用，我们无法继续为您提供撤回同意或授权所对应的特定功能和/或服务，并且您撤回授权的决定不会影响此前基于您的授权而开展的个人信息处理。	0
请您注意在此过程中涉及的第三方服务商可能会收集您的个人信息，详细情况请查阅《WiFi万能钥匙第三方服务商说明》	0
对于共同处理个人信息的场景，我们会与合作方根据法律规定签署相关协议并约定各自的权利和义务，确保在使用相关个人信息的过程中遵守法律的相关规定、保护数据安全。	0
如果我们的物理、技术或管理防护设施遭到破坏，导致信息被非授权访问、公开披露、篡改或毁坏，导致您的合法权益受损的，我们会及时启动应急预案，采取合理必要的措施，以尽可能降低对您个人的影响。	0
1.3,当您使用腾讯游戏服务时，我们会收集您的游戏日志信息，例如登录日志、物品日志、操作信息、游戏对局信息、交友记录等，以便您能够在客户端查看您的游戏历史记录，同时用于客服投诉处理及其他游戏安全分析。	0
为了向您提供支付宝账号登录手机银行APP服务，我们使用了支付宝SDK，该SDK由蚂蚁科技集团股份有限公司提供，通过支付宝SDK获取您授权共享的昵称和头像信息用于联合登录。	0
手机号码属于个人敏感信息，如果您拒绝提供将无法使用“手机号登录”方式注册登录，但不影响您通过其他方式注册登录，也不影响其他功能的正常使用。	0
在您完成注册我们的会员帐户后，我们会建议您完善您的帐户设置提供性别、鞋码、购物偏好等信息给我们，并完善配送信息、付款方式等，这将有助于我们更好地了解您并为您提供更好的购物及服务体验。	0
对于您经常访问、编辑的文件，我们还可能将该文件展示在QQ浏览器直达页“经常使用”模块中，如您不希望展示，您可以在直达页通过长按图标方式删除“经常使用”功能或隐私设置中关闭个性化推荐；	0
当您准备使用我们的自助点餐、外送服务或购买实物商品时，您需要在订单中至少填写您的收货人姓名、收货地址以及手机号码，同时该订单中会载明订单号、您所点购的餐点或购买的商品或服务信息、您应支付的货款金额及支付方式；	0
我们不会将您的个人信息转让给任何公司、组织和个人，但以下情况除外：	0
满足您的个性化需求	0
特别需要指出的是，即使经过您的授权，我们获得了这些敏感权限，也不会在相关功能或服务不需要时而收集您的信息。	0
2、根据法律、法规的要求、强制性的行政执法或司法要求所必须提供您个人信息的情况下，我们可能会依据所要求的个人信息类型和披露方式公开披露您的个人信息。	0
您的信息将使我们能够（根据您是否选择这些功能或服务而决定是否适用）提供您所订购的产品或服务，通知您有关新产品，服务，功能或改进的信息，处理/安排您所需的客户服务/技术询问或问题，和/或通知您最新的更新、竞赛、促销信息、特殊活动信息或优惠。	0
我们仅在本地识别出剪切板信息属于口令时，才会将其上传服务器，除此之外，我们将不会上传剪切板的其他信息至服务器。	0
我们会通过您使用本服务的软件信息（包括版本号、语言类型、渠道号、渠道类型）、设备信息、设备连接信息（包括浏览器的类型、运营商类型、网络类型）、账号信息、网络位置信息、操作行为数据（包括运行中的进程信息、文档上传频率、使用时长）进行数据分析，以了解产品的使用情况、适配情况，为新产品、新服务的研发、已有功能、服务的完善提供数据支撑。	0
为成为我们的用户，我们会收集您的手机号码、昵称，以便您完成账号注册及开通，您可以视您注册为家长或老师自行选择填写用户身份、学校、省份、区县、学科、年级、班级信息。	0
我们可能使用您的设备标识符如IMEI、IDFA、OAID、地理位置、以及广告数据如曝光、点击数据，以及您在使用我们服务过程中的设备信息、日志信息等信息结合，在产品中向您提供您可能感兴趣的广告，评估、改善我们的广告投放和其他促销及推广活动、商业分析的效果。	0
我行不会将您的个人信息转让给公司、组织和个人，但以下情况除外：	0
例如，基于法律法规要求，使用游戏服务必须进行实名认证，如您希望撤回对我们收集实名认证信息的授权，要求我们删除您的实名认证信息，我们可能无法继续为您提供游戏产品基本服务。	0
6）根据您要求签订和履行合同所必需的；	1
我们也会审查该管理制度、流程和组织，以防未经授权的人员擅自访问、使用或披露用户的信息。	0
4.与刑事侦查、起诉、审判和执行判决等直接相关的;	0
以及我们会举办安全和隐私保护培训课程，加强员工对于保护个人信息重要性的认识。	0
为提高您使用我们服务的安全性，保护您、其他用户或公众的人身财产安全免遭侵害，更好地预防钓鱼网站、欺诈、网络漏洞、计算机病毒、网络攻击、网络侵入等安全风险，更准确地识别违反法律法规或我们相关协议规则的情况，我们可能使用或整合您的账号信息、设备信息、网络日志，以及您使用本服务的频率、崩溃数据以及渠道分发信息，来综合判断您账户风险、进行身份验证、检测及防范安全事件，并依法采取必要的记录、审计、分析、处置措施。	0
（2）,与国家安全、国防安全等国家利益直接相关的；	1
（2）你还可以选择部分关闭个性化推荐，你可以关闭基于搜索结果或基于关注的个性化推荐，部分关闭个性化推荐功能后，我们不会使用对应的信息向你进行个性化推荐。	0
（7）在您同意访问位置权限后，我们可以获取您的位置信息，以便让您与附近的朋友进行信息交互、指引您位置移动、或向您推送个性化内容；	0
1、为了向您提供我们产品/服务的基本功能，您需要授权我们收集、使用必要个人信息，如您拒绝提供这些必要个人信息，您将无法正常使用我们的产品/服务；	0
为订立、履行个人作为一方当事人的合同所必需；	0
(1)为订立、履行个人作为一方当事人的合同所必需，或者按照依法制定的劳动规章制度和依法签订的集体合同实施人力资源管理所必需；	0
在下单过程中，如是实物商品，我们还需您提供收货人姓名、收货地址、联系电话信息，以便我们向您交付商品。	0
通讯录、位置、相机、相册（存储，下同）、麦克风、日历等系统权限，均不会默认开启，只有经过您单独同意后，才会在为实现特定服务/功能时访问。	0
3、与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；	1
我们会使用不低于我们对自身用户个人信息同等的保护手段与措施保护间接获取的个人信息。	0
基于您选择使用的紫龙服务，我们可能从关联方、第三方合作伙伴获取您授权共享的相关信息。	0
如果我们的物理、技术、或管理防护设施遭到恶意破坏，导致信息被非授权访问、公开披露、篡改、或毁坏，导致您的合法权益受损，我们将承担相应的法律责任。	0
我们会采取一切合理可行的措施，确保未收集无关的个人信息。	0
本平台的产品中将会包含多个外部第三方SDK或其他类似的应用程序，如您在我们平台上使用这类由第三方提供的服务时，您同意将由其直接收集和处理您的信息（如以嵌入代码、插件等形式）。	0
1.2,商城中的商品部分由第三方商家提供，为实现您购买商品的需求（包括享受售后服务），我们会将您的订单信息与交易相关的信息共享给我们平台的第三方商家。	0
学习通将对所有此类要求进行慎重的审查，以确保其具备合法依据，且仅限于执法部门因特定调查目的且有合法权利获取的数据；	0
您可以在注册页面，或者在登录个人账号【我的】-【设置】-【关于番茄】-【隐私政策】查看本隐私政策的全部内容。	0
为保障“咪咕视频”正常运行，当您使用“咪咕视频”服务时，我们会收集包括您终端用户的设备属性信息【SDK版本、运营商信息、IP地址、系统平台、系统版本、应用包名及版本、应用前后置时间、独立设备标识、iOS广告标识符（IDFA）、网卡（MAC）地址、国际移动设备识别码（IMEI）、匿名设备标识符(OAID),、国际移动用户识别码（IMSI）、设备产商、设备型号、设备语言、应用列表信息、基站信息、传感器信息、蓝牙信息、WIFI状态信息、CPU信息、内存信息、设备信息、电池使用情况】、软件版本号、网络接入方式及类型、操作日志在内的信息。	0
⑧免流量服务:当您使用部分运营商推出的通信套餐服务并使用我们的产品时，可能需要您提供设备信息、手机号码、运营商、设备系统版本、软件安装列表。	0
•,您可以通过关闭定位功能随时停止我们对您的地理位置信息的收集。	0
除非得到您的许可，否则我们不会将您的个人身份信息（指可以识别您身份的信息，例如姓名或手机号码，通过这些信息可以联系到您或识别您的身份）与提供广告、分析服务的合作伙伴共享。	0
基于您向我们提供的信息、我们可能收集的信息及我们通过间接方式收集到的您的信息（例如您的浏览、搜索及听歌记录、设备信息、位置信息、订单信息），我们可能会基于上述一项或几项信息的结合，进行推荐算法建模、程序化广告推荐算法建模、用户行为分析及用户画像，用于提取您的浏览、搜索偏好、行为习惯、位置信息相关特征，以便向您提供更契合您需求的页面展示和推荐个性化内容。	0
例如，如果您选择在第三方社交媒体平台分享您的耐克活动，这些平台的政策将对储存在平台上的数据具有管辖权。	1
3.查询访问、更改、删除您的收藏记录：点击“我的”—点击“我的收藏”进入查询访问、删除。	0
我们建立了行业内先进的以数据为核心、围绕数据生命周期进行的数据安全管理体系，从组织建设、制度设计、人员管理及产品技术的维度提升个人信息的安全性。	0
若发生个人信息泄露等安全事件，我们会启动应急预案，阻止安全事件扩大。	0
如您不同意我们收集上述信息，您将无法使用我们的社交功能，但不影响您使用我们产品或服务中的其他功能。	0
在你注销帐号前，我们将验证你已授权给我们的个人身份、安全状态、设备信息等。	0
2.访问个人信息——如果您希望访问或编辑账户中的个人基本资料信息和支付信息、更改密码、添加安全信息或关闭的账户等，可以登录账号通过“设置—账号与安全”执行此类操作；	0
6）,如您想管理我们给您发送的个性化内容，您可以在“我的-账户设置-通用-隐私设置-推荐管理”中进行设置。	0
6.5.4,我们有理由确信需要遵守法律法规等有关规定；	0
·,遵守适用的法律法规等有关规定；	0
4）,与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；	1
驾考宝典仅提供程序化广告对接技术，不会获取您在其他应用内的行为或个人数据，您可以通过以下路径选择关闭或开启接收程序化广告：1.进入【我的】页面后,2.点击【设置】,3.点击【隐私设置】并选择关闭【程序化广告】按钮	0
充值记录、消费记录属于敏感个人信息，收集上述信息为实现消费功能所必须，否则将无法完成交易。	1
b.收集的部分设备信息、网络信息可能会被用于安全与反作弊目的，但是我们不会将以这些目的收集的信息用于其他不相关的领域。	0
对于经父母或监护人同意而收集您的信息的情况，我们只会在受到法律允许、父母或监护人明确同意或者保护您的权益所必要的情况下使用或公开披露此信息。	0
在使用网易游戏产品和服务前，请儿童、儿童的父母或其他监护人（以下统称“监护人”）务必仔细阅读并透彻理解本规则，特别是以粗体/下划线标识的条款应重点阅读，在确认充分理解并同意全部条款后再开始使用。	0
阿里云计算有限公司,阿里云实人认证SDK,设备信息（包括设备型号、操作系统版本、设备设置、MAC地址及IMEI、IDFA等设备识别符、设备环境等特征信息）、面容特征,实人认证身份时使用,人脸识别和实人验证,SDK本机采集,https://help.aliyun.com/document_detail/171604.html#title-fgg-j3s-4sr	0
例如，我们会请求您对跨境转移个人信息的同意，或者在跨境数据转移之前实施数据去标识化等安全举措。	0
同时要求新的持有您个人信息的公司、组织继续按照本政策处理您的个人信息，否则，我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。	0
您需要了解，您接入我们的服务所用的系统和通讯网络，有可能因我们可控范围外的因素而出现问题。	0
您可以通过浏览器或用户选择机制拒绝或管理COOKIES或同类技术。	0
我们会使用受信赖的保护机制防止个人信息遭到恶意攻击；	0
（1）当你使用醒图及相关服务时，为了保障软件与服务的安全运行、运营的质量及效率，我们会收集你的硬件型号、操作系统版本号、设备标识符（Android如AndroidID、OAID、GAID、硬件序列号，iOS如IDFV、IDFA）、WLAN接入点（SSID、BSSID）、蓝牙（Bluetooth）、基站、网络设备硬件地址（MAC）、IP地址、软件版本号、网络接入方式及类型、状态、网络质量数据、操作、使用、服务日志信息和传感器信息。	0
1.10,如您复制游戏内信息进行分享，或在产品内接收被分享的信息的，我们需要在设备本地访问您的剪切板，读取其中的口令、兑换码和其他相关的信息，用于实现福利获取、活动参与和分享等功能。	0
在您主动注销账号时，我们将根据法律法规的要求进行数据处理。	0
您可根据自己的偏好管理或删除,Cookie。	0
我们只会共享必要的个人信息，且这种共享亦受本政策条款目的的约束。	0
1.1,当您注册本服务时，我们会收集您的设备MAC地址、唯一设备识别码（DEVICE_ID，例如：AndroidID、设备SN(硬件序列号)、IMSI、IMEI），用于标识您为本服务的用户。	0
如您有关于网络信息安全的投诉和举报，或您对本政策、紫龙的隐私措施、您的信息的相关事宜有任何问题、意见或建议，请与紫龙的个人信息保护工作人员联系，可发送邮件至	0
您也可以通过注销帐户的方式，撤回我们继续收集您个人信息的全部授权。	0
如您拒绝提供，则会使您无法使用该功能，例如不能自定义个人的头像，但并不影响您正常使用产品与/或服务的其他功能。	0
为完成VIP会员费用支付，我们会记录您的支付方式和资金账号，以实现原路径退款、活动红包提现、解除连续包月服务等售后服务；	0
请您理解，本声明仅适用于我们专门面向14周岁以下的儿童的产品或服务、具有专门面向14周岁以下儿童的功能板块的产品或服务，或者需要用户输入生日、年龄信息等能识别用户年龄的产品或服务。	0
为提高您使用我们及我们关联公司、合作伙伴提供服务的安全性，保护您或其他用户或公众的人身财产安全免遭侵害，更好地预防钓鱼网站、欺诈、网络漏洞、计算机病毒、网络攻击、网络侵入风险，更准确地识别违反法律法规或优酷相关协议、规则的情况，我们在应用程序中嵌入我们关联公司开发的应用安全SDK收集您的设备信息、服务日志信息，并可能使用或整合您的会员信息、交易信息、设备信息、服务日志信息以及我们关联公司、合作伙伴取得您授权或依据法律共享的信息（其中，我们可能会在应用后台运行期间收集MAC地址、IMEI及其他设备标识符进行风险校验），来综合判断您账户及交易风险、进行身份验证、检测及防范安全事件，并依法采取必要的记录、审计、分析、处置措施。	0
由于不同厂商的手机操作系统权限归类存在差异，部分手机把“唯一设备标识符”归到“电话——通话状态或移动网络信息”或“手机信息——手机号及通话状态”下，实际上我行并未读取您的手机通话记录及状态。	0
（4）委托关系解除时及时删除儿童个人信息；	0
身份验证SDK,百度公司SDK,提供语音、刷脸、OCR等增值服务,北京百度网讯科技有限公司,人脸影像信息、卡号、身份证件信息,相机权限、麦克风权限	0
2.基于法律的披露：在法律、法律程序、或政府主管部门强制性要求的情况下，我们可能会公开披露您的个人信息。	0
对于你决定在上述情形中分享或提交的个人信息，你应自行负责。	0
在现有设备及技术条件下，我们一贯积极地采取技术与管理等合理措施保障您账号与个人信息的安全；	0
（5）,响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；	1
西瓜视频APP的【我的】-【设置】-【儿童/青少年模式】、西瓜视频横屏版的【≡】-【设置】-【儿童/青少年模式】中可以设置“儿童/青少年模式”，功能开启后只能在特定时段和时长内使用西瓜视频，超过特定时长时，需要你输入提前设置的密码才可继续使用。	0
我们将及时将事件相关情况以推送通知、邮件、信函、短信及相关形式告知你，难以逐一告知时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。	0
●,与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；	0
如该等更新造成您在本政策下权利的实质减少或重大变更，我们将在本政策生效前通过在显著位置提示或向您发送推送消息或以其他方式通知您，并重新取得您的同意。	0
认证标记及认证信息将在你的帐号中公开展示。	0
若您使用停车缴费功能，基于服务需要，您需向我们提供您的手机号、车牌号，以便为您查询您的停车费用订单；	0
如您点击同意本规则，或者您孩子使用/继续使用我们的产品/服务或提交个人信息，即表示您同意我们按照本规则收集和处理您孩子的个人信息，我们将根据本规则采取特殊措施保护我们获得的您孩子的个人信息。	0
2、,与国家安全、国防安全直接相关的；	1
这一信息仅会在您的设备上进行处理，不会发送至我们的服务器。	0
一般情况下，我们只会在为实现服务目的所必需的时间内或法律法规规定的条件下存储您的个人信息。	0
▪,我们高度重视未成年人的保护工作，如您是未成年人或其法定监护人，请仔细阅读本政策的第8章中有关未成年人的规定；	0
7、,从合法公开披露的信息中收集信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；	0
您可以通过手机银行“我的-设置-安全中心-安全认证-声纹认证”开启或关闭此功能。	0
联系邮箱：privacy@ximalaya.com	0
其中集成的阿里utdid2,SDK，需获取完全的网络访问权限，查看网络状态，查看WiFi状态，用于辅助开发支付功能。	0
（8）侵犯商业秘密的。	0
我们可能使用您的设备标识符（IMEI、IDFA、OAID、Android,ID、TAID）、广告数据（如曝光、点击、转化数据等）、应用及使用数据、连接的WIFI（BSSID）、IP地址，以及您在使用我们服务过程中的设备信息（如设备型号、系统语言、屏幕高宽、屏幕方向）等信息结合，在产品中向您提供您可能感兴趣的广告，评估、改善我们的广告投放和其他促销及推广活动、商业分析的效果。	0
未经您同意，我们不会将您的个人信息传输至境外。	0
3、另外，我们会按照法律法规的要求征得您的同意，或确认第三方已经征得您同意。	0
我们会在以下情况下，转让您的个人信息：	0
您可以清除计算机上保存的所有,Cookie，大部分网络浏览器都设有阻止,Cookie,的功能。	0
若您是未成年人，在使用本服务前请务必与您的监护人共同仔细阅读本《隐私政策》，了解其中对于您个人数据收集的相关规定，并确保我们对您个人数据的收集已经取得监护人同意后再使用本服务。	0
（3）为完成订单支付、交付商品或服务、确认交易状态及为您提供售后与争议解决服务，我们会通过您基于交易所选择的交易对象、支付机构、物流公司等收集与交易进度相关的您的帐号、订单、交易、支付、物流信息，或将您的交易信息共享给上述服务提供者。	0
您可以选择退订短信，在“设置-新消息通知-系统账号通知消息设置”关闭消息。	0
邮箱：dataprivacy@douyu.tv	0
1.2.2,如果您需要将订单退款提现（仅在我们无法通过原支付渠道完成退款的情况下）或者需要提取用户返现，为了保障您的资金安全，我们需要通过您提供姓名、身份证号（实名认证）以验证您的身份，如不提供，不会影响您使用本产品的其他功能和服务。	0
这些信息仅供完成实名认证的目的，或其他法律法规所规定的用途，未经你明示授权不会用作其他目的。	0
如果您的浏览器或浏览器附加服务允许，您可以修改对Cookie的接受程度或者拒绝斗鱼的Cookie，但这一举动在某些情况下可能会影响您安全访问斗鱼平台相关网站和使用斗鱼平台提供的服务。	0
13.2,根据与您签订和履行相关协议或其他书面文件所必需：	0
（3),您可以通过得物为其他人订购商品及/或服务，您需要提供该实际收货人的前述个人信息，并确保已取得该实际收货人的同意。	0
58同城将通过向其它服务器备份、对用户密码进行加密等安全措施确保您的信息不丢失，不被滥用和变造。	0
我们根据合法、正当、必要和诚信的原则，仅收集实现产品/服务功能所必要的信息用于实现明确、合理的处理目的。	0
对于超出期限的个人信息，我们会立即删除或做匿名化处理。	0
1.9.13,如您使用的是华为手机，我们将申请华为桌面角标权限，用于实现启动icon角标提醒功能。	0
如果确有必要进行数据的跨境传输，我们会单独向您明确告知（包括数据出境的目的、接收方、使用方式与范围、使用内容、安全保障措施、安全风险等），并征得您的明确授权同意，我们会确保数据接收方有充足的数据保护能力来保护您的个人信息，并严格按照适用法律法规的规定执行；	0
同时，为便于您了解、查询订单信息并对订单信息进行管理，我们会将收集您在使用我们服务过程中产生的订单信息用于向您展示。	0
如您不满意，还可以通过百度网盘移动端：【我的】>>【帮助与反馈】>>【产品建议】、Web：【意见反馈】联系我们。	0
（2）发送邮件至kefu@friendtimes.net；	0
但未经您明确同意，我们不会限制您按照本政策所享有的权利。	0
这些COOKIES或同类技术可能会收集与您相关的非个人身份信息，以用于分析用户如何使用该等服务、向您发送您可能感兴趣的广告，或用于评估广告服务的效果。	0
g.地理位置服务：当您使用地理位置相关服务时（例如附近经销商等功能），我们会将您的设备标识信息以及GPS信息与位置服务提供方（高德地图）进行共享，以便向您反馈地理位置结果。	0
1.6,为保障您的游戏环境和设备安全，营造公平、健康及安全的游戏环境，我们会收集您的设备和游戏识别信息，例如设备标识符、硬件及操作系统信息、已安装应用列表、传感器信息（包括加速度传感器、环境光线传感器、重力传感器）、进程及游戏崩溃记录、游戏总体使用情况、游戏渠道来源等信息，以用于打击破坏游戏公平环境或干扰、破坏游戏服务正常进行的行为（如用于检测盗版、扫描外挂、防止作弊、防止外部恶意攻击等）。	0
1.,我们需要读取您的手机状态，使用目的及业务场景：读取手机状态，涉及到用户设备的IMEI信息，用于进行用户数据统计（安装、活跃度）及识别用户、保障您的帐号、网络、运营及系统安全，降低盗号风险。	0
您可以随时在设备系统权限管理界面开启/取消前述权限。	0
为了给您提供更好的服务，驾考宝典及相关服务将不时更新与变化，我们会适时对本隐私政策进行修订，这些修订构成本隐私政策的一部分并具有等同于本隐私政策的效力，未经您明确同意，我们不会削减您依据当前生效的本隐私政策所应享受的权利。	0
当您关闭开关后，您将不再接收此类个性化广告，但您仍然会看到广告，广告数量不会变化，但广告的相关度会降低。	0
影视大全的产品/服务由业务合作伙伴提供或者我方与业务合作伙伴共同提供时，为了必要/合理的业务的顺利开展，我方从部分业务合作伙伴处间接收集的您的部分信息、其他方使用我方的产品与/或服务时所提供有关您的信息，如头像、虚拟ID、昵称。	0
我们会保留您的关键词搜索记录，避免您重复输入搜索内容。	0
1.28,您可使用编辑个人资料功能来填写或编辑相关个人资料，以在您的主页进行展示并可使访问用户可以看到相关内容。	0
我们仅会读取与我们服务相关的信息完成校验，且不会存储该等信息。	0
您通过第三方账号（如微信、微博、QQ等）授权登录百度地图时，需要向第三方申请注销账号。	0
我们采取的安全防护措施如下，但也请您理解，任何安全措施都无法做到无懈可击。	0
为更好地保护未成年人身心健康，促使未成年人健康上网，我们会在发现疑似未成年人消费，或收到合法监护人的请求后，将游戏相关消费记录和使用情况等信息告知其监护人，进行提醒、确认与处理。	0
如果您通过个人掌银“快速注册”通道注册我行个人电子银行服务，我行会收集您的手机号码、短信验证码。	0
您可以通过【百度地图】中的【我的】-【设置】–【隐私设置】–【系统权限设置】–【前往应用权限设置】查阅隐私权限详情并关闭相应权限。	0
（3）为应对突发公共卫生事件，或者紧急情况下为保护您或他人的生命健康和财产安全所必需；	0
如需关闭根据图片中包含的文字信息检索对应图片的功能，可在【夸克网盘-文件-右上角菜单-隐私设置-提取图片、文档中的文字】进行关闭。	0
您可以通过以下方式改变或者撤回您授权我们收集和处理您的个人信息的范围：您可以通过“我的-账户与安全”对绑定关系进行授权管理。	0
如果您无法通过上述方式访问您的个人信息或者其他可能目前无法向您提供在线自行更正/修改服务的，您可以随时通过本政策披露的联系方式联系我们，我们将在十五个工作日内回复您的请求。	0
除了在少数情况下，我们需要确保通过互联网提供的服务的质量之外，此类信息不会涉及你的,IP,地址。	0
如您在维持登录状态时希望更换您注册时所提供的手机号的，您需要自行前往【设置-账号与安全-更换绑定手机】输入您新的手机号码并在输入新手机号接收到的验证码后完成换绑。	0
（1）事先获得您明确的同意或授权；	0
同时，为使我们及时获悉并确认您的支付进度及状态，为您提供客服与争议解决服务，您同意我们可自上述支付信息服务提供方收集与支付进度相关信息。	0
除Cookie外，我们网页上常会包含一些电子图像(称为“单像素”GIF文件或“网络Beacon”)等其他同类技术，它们可以帮助网站计算浏览网页的用户或访问某些Cookie。	0
如果我们因合并、分立、解散、被宣告破产的原因需要转移个人信息的，我们会向您告知接收方的名称或者姓名和联系方式。	0
我们实时处理之后，向您返回处理结果，不会保存您的数据。	0
“本机号码一键登录”功能，该功能由本产品集成的友盟SDK提供认证服务，友盟SDK可能会收集您的个人信息,设备/或服务前仔细阅读和充分理解全文，并在同意全部内容后使用/继续使用。	0
对于额外收集的个人信息的收集和使用，您可以随时给予或收回您的授权同意。	0
但请您注意，在您联系我们进行个人信息权利响应申请时，为保障账号和个人信息安全，我们可能会对您的身份、账号安全状态等进行验证。	0
例如，我们可能会将您的设备信息或电话号码与您的百度帐户相关联。	0
（5）所收集的个人信息是您自行向社会公众公开的；	1
在符合法律法规的前提下，当我们收到上述披露信息的请求时，我们会要求必须出具与之相应的法律文件，如传票或调查函。	0
我们可能使用您的设备标识符如IMEI、IDFA、OAID等，广告数据如曝光、点击数据等，设备信息如系统语言、屏幕高宽、屏幕方向等信息，在相关产品中向您提供您可能感兴趣的广告，评估、改善我们的广告投放和其他促销及推广活动、商业分析的效果。	0
(3),我们将依据本隐私政策及法律法规处理您的请求。	0
我们可能在必需时（例如当我们由于系统维护而暂停某一单项服务、变更、终止提供某一单项服务时）向您发出与服务有关的通知。	0
注销手机银行不会自动注销您的快捷支付、快捷支付授权，您可以在快捷支付功能里或者第三方主动注销授权。	0
您在使用网易游戏服务时，我们会通过您的帐号、密码及其他身份要素来识别您的身份。	0
当您使用百度文库时，为了保障您正常使用百度文库服务，更准确定位并解决您在使用百度文库服务时遇到的问题，改进及优化百度文库的服务体验，保障您的帐号安全，预防、发现、调查欺诈、危害安全、非法或违反与我们的协议、政策或规则的行为，以保护您、我们或我们的关联公司、合作伙伴及社会公众的合法权益，我们会收集您的设备信息、日志信息及其他与登录环境相关的信息。	0
腾讯RTMP推流sdk(腾讯视频通信功能、腾讯云短视频sdk),直播、连麦,详见右侧链接。https://cloud.tencent.com/document/product/267/32732	0
当您使用打印文档功能时，我们将调用您设备的蓝牙权限，鉴于Android系统内开启蓝牙搜索需申请定位权限，因此我们还会调用您设备的定位权限。	0
您同意授权我们将您在授权应用内形成的以下信息及内容，通过升级后帐号同步至被授权应用予以展示、使用，并帮助您通过该帐号使用被授权应用的相关功能和服务以及完整的帐号升级服务：	0
完成游戏账号注销后，除法律法规或本协议另有规定外，您在该游戏账号下的个人信息将进行删除或匿名化处理，且此前已关联该游戏账号的相关产品与服务将不再关联。	0
9.发生公司合并、收购或破产清算，运营主体变更时的转让。	0
对于您的个人信息，我们不会与任何公司、组织和个人进行共享，除非存在以下一种或多种情形：	0
同时，我们还将按照监管部门要求，主动上报个人信息安全事件的处置情况。	0
您可以通过删除信息、关闭设备功能等方式改变您授权我们继续收集信息的范围或撤回您的授权。	0
您可以在【设置】-【账号与安全中心】-【简历隐私保护】中，通过【隐藏简历联系方式】开启/关闭相应的简历隐私保护功能。	0
同时，您授权我们可以与前述金融机构共享我们使用您的相关信息集合形成的间接用户画像、去标识化或匿名化处理后的分析/统计类信息，以帮助金融机构判断您的资信状况、降低坏账率、保障商业安全和反欺诈等。	0
2.2,安全技术措施：我们使用符合业界标准的安全防护措施保护您提供的个人信息，防止数据遭到未经授权的访问、公开披露、使用、修改，防止数据发生损坏或丢失。	0
我们会对授权合作伙伴获取有关信息的应用程序接口（API）、软件工具开发包（SDK）进行严格的安全检测，并与授权合作伙伴约定严格的数据保护措施，令其按照本政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息。	0
（4）用于在您同意的情况下获取设备位置权限、搜集设备信息和日志信息等；	0
对干我们使用的第三方的软件工具开发包(“SDK”)，您可以查看咪咕视频隐私政策全文，内包含接入第三方SDK信息。	0
但您撤回同意或授权的决定，不会影响我们此前基于您的同意而开展的个人信息处理活动的有效性。	1
c.我们可能使用您的账户信息、设备信息、服务日志信息以及我们关联方、合作方在获得您授权或依法可以共享的信息，用于判断账户状态、身份验证、检测及防范安全事件。	0
3、登录淘宝网选择“联系客服”，或登录淘宝客户端，选择“我的淘宝—官方客服/专属管家（88VIP）。	0
1、适用的法律有明确规定；	0
iv.您可以通过本指引所列途径访问、更正、删除您的个人信息，也可以撤回同意、注销账号、投诉举报以及设置隐私功能。	0
（18）.创蓝闪验SDK,获取设备标识符、运行商信息、Mac地址、应用列表、SIM卡IMSI识别码，用于用户使用本机手机号码快捷登陆学习通。	0
保存期限届满后，您的个人信息将被删除或匿名化。	0
1.3,您还可以视本游戏产品具体情况选择填写性别及其他资料以完善您的游戏账号资料，这类账号资料将在您的角色页面进行展示，以实现更好的社交体验，您可以自行选择是否填写并展示，我们不会将此类信息与您个人身份关联并进行处理。	0
我们会在以下情况下，披露您的个人信息：	0
人脸识别相关验证数据，在加密后仅用于与公安权威数据平台数据源进行比对，我们不会对其留存。	0
我们会收集您选择上传发布的上述信息，若您不使用或停止使用以上功能时，可以不允许或关闭此权限。	0
请您注意，当您领取免流量电话卡或开通免流量服务时，您可能需要进行实名认证，并需要提供姓名、身份件证号码、联系电话、收货地址、详细地址（以实际运营方页面展示为准），此时，酷狗不会收集您的这些信息。	0
任何一方未尽上述义务导致的账号密码遗失、被盗等情形而给用户或他人的民事权益造成损害的，应当承担法律责任。	0
或者您也可以通过首页—在线客服联系注销您的个人账户。	0
·,【用户登录】你需要使用已注册的抖音帐号进行登录。	0
除关联方及本隐私政策明确的第三方外，我们目前不会将您的个人信息共享给其他方，如需将您的个人信息共享给其他方，我们会另行征求您的同意。	0
1、与我们履行法律法规规定的义务相关的；	1
1.2,您可以向我们开通的help@bilibili.com客服邮箱发送邮件与我们联系；	0
（2）运营者信息；	0
b.如对本隐私政策内容有任何疑问、意见或建议，您可通过番茄免费小说客户端内的【我的】-【反馈与帮助】-【意见反馈】页面与我们联系。	0
您登录高德产品和服务后，您还可以绑定多个第三方账号，绑定第三方账号可以帮助在您遇到账号丢失、忘记密码问题时更便捷的找回账号和密码，并使您可以通过高德产品和服务直接预订第三方提供的产品及/或服务。	0
1.3,当您使用本游戏产品服务时，我们会收集您的游戏日志信息，例如登录日志、物品日志、操作信息、游戏对局信息、交友信息等，以便您能够正常使用游戏的各类相关的功能和场景，同时用于客服投诉处理及游戏安全和漏洞的处理分析。	0
您可通过【我的】→【头像/昵称】→【个人资料】查询、修改斗鱼帐号的头像、昵称、性别、生日、联系QQ、所在地、个性签名、登录密码、绑定手机、银行卡信息、收货地址等资料信息。	0
6.1.2.,获得您的明确授权;	0
同时，我们确保在推荐时不会对个人实行不合理的差别待遇。	0
根据中华人民共和国相关法律法规、国家标准，以下情形中收集您的个人信息无需征得您的授权同意：	0
此外，当您成功下单后，我们为了顺利、安全、准确向您完成货物交付，商家或第三方配送公司在发货配送时将不可避免地会获知您的相关信息。	0
剪切板信息仅会在您的设备上进行处理，我们不会存储您的剪切板信息用于任何其他途径。	0
此处仅为权限相关说明，我们将在您使用特定游戏功能时，向您申请使用该功能所必须的权限，如您不同意开启该权限，请点击“不允许”，或您希望撤回授权的，您可依据下表“撤回授权的操作路径”进行权限撤回。	0
为了便于您管理自己的偏好，寻找具有共同爱好的用户或社区，获得更轻松的访问体验，与好友及第三方进行分享等，您可以收藏/关注/加入您感兴趣的商户/用户/部落，也可以通过功能组件向第三方进行信息分享，我们会收集您在使用上述功能中产生的日志信息，用于在个人主页中向您展示、实现在线管理、发起共享以及向您推荐具有共同爱好的用户等。	0
3、,为订立、履行您作为一方当事人的合同所必需的情况下的共享：您通过1688平台购买商品或服务，我们会根据您的选择，将您的订单信息中与交易有关的必要信息共享给相关商品或服务的提供者，以实现您的交易、配送及售后服务需求。	0
就服务所涉及的用户行为日志，我们将进行匿名化处理。	0
您在保管、输入、使用您的密码时，应当对物理环境、电子环境审慎评估，以防密码外泄。	0
例如，基于法律法规要求，使用游戏服务必须进行实名认证，如您希望撤回对我们收集实名认证信息的授权，要求我们删除您的实名认证信息，我们可能无法继续为您提供游戏产品基本服务。	0
这些信息仅供实名认证及法律法规所规定的用途，未经您明示授权，不会用作其他目的。	0
如我们因业务等需要，确需向中华人民共和国境外提供个人信息的，我们应具备法律规定的条件（通过国家网信部门组织的安全评估或按照国家网信部门制定的标准合同与境外接收方订立合同，约定双方的权利和义务等），并将向您告知境外接收方的名称或者姓名、联系方式、处理目的、处理方式、个人信息的种类以及您向境外接收方行使个人信息主体权利的方式和程序等事项，取得您的单独同意。	0
如您需要获取我们收集的您的个人信息副本，您可以联系我们的客服中心或通过第八条载明的联系方式联系我们。	0
在超出保留期间后，我们会根据适用法律的要求删除或匿名化处理您的个人信息。	0
该账号在米哈游服务使用期间已产生的但未消耗完毕的权益将被清除；	0
解绑实名认证可在我的>帮助反馈>账号管理>解除实名绑定中操作。	0
为了进一步提高实名认证的精准度，最大限度防止未成年人冒用他人身份信息，腾讯健康系统可能在部分游戏针对部分用户（以具体游戏策略为准）在特定场景下（如在您登录游戏时，或在游戏过程中包括有关游戏充值、消费或交易时）启用人脸识别验证身份，启用人脸识别时，腾讯健康系统会对您当前登录并使用的微信或QQ帐号（视您登录的帐号）进行核验，并需要收集您的真实身份信息用于身份核验。	0
手机号码：当您需要使用融e行服务时，我行需要一直保存您的手机号码，以保证您正常使用该服务，当您注销融e行账户后，我行将删除相应的信息；	0
（1）您主动关注您感兴趣的账号、话题并与之进行互动，进行浏览、评论、收藏、点赞或分享内容时，我们会收集您关注的账号，并向您展示您关注账号发布内容。	0
我们仅会在以下情况下，公开披露您的个人信息：	0
1.3,对难以直接在客户端访问、修改、复制、删除的个人信息，或者行使其他法定权利，您也可以通过本政策提供的联系方式，将相关申请提交给我们。	0
监护人和儿童总是可以选择是否披露信息。	0
在您使用我们的服务过程中，为了了解产品适配性、保障您的账号安全与系统运行安全，判断您的账号风险，保障我们为您正常提供服务，统计、排查异常信息，我们会收集您使用的服务以及使用方式的相关信息，包括您在使用,Keep,App,运动、在,Keep,社区发表评论、弹幕或参与话题活动、在,Keep,商城购买产品或加入,Keep,会员以及在使用,Keep,会员、使用,Keep,付费训练计划、使用,Keep,硬件产品或服务时可能产生的相关信息。	0
8、为您提供个性化需求：为了给您提供本地化内容或者为您提供我们认为您会感兴趣的游戏、广告、电影和电视节目的定制和个性化观看推荐，	0
5)依照法律规定在合理的范围内处理您自行公开的个人信息，或者其他已经合法公开的个人信息（如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道合法公开的个人信息）；	1
我们为了保护您或他人的合法权益会结合您对百度公司各产品的使用情况判断是否支持您的注销请求。	1
为使我们及时获悉并确认您的支付进度及状态，为您提供售后与争议解决服务，您同意我们可自您所选择的交易对象、支付宝公司或您选择的其他金融机构处收集与支付进度相关信息。	0
我们的多项服务可让您不仅与您的社交网络、也与使用该服务的所有用户公开分享您的相关信息，例如，您在网易服务中所上传或发布的信息、您对其他人上传或发布的信息作出的回应，通过电子邮件或在网易服务中不特定用户可见的公开区域内上传或公布您的信息，以及包括与这些信息有关的位置数据和日志信息。	0
您可以通过“我的”-右上角点击进入“设置”-“隐私管理“，进行个人信息的查阅与管理。	0
我们将及时将事件相关情况以电话、推送通知等方式告知您。	0
您关闭权限的决定不会影响此前基于您的授权所进行的个人信息及其他信息的处理。	0
您通过关联账户向我们提供的一些信息可能会在您的爱彼迎账号个人资料中发布；	0
14）华米授权SDK：为了向您提供龙米手环服务，我行使用了华米（北京）信息科技有限公司的华米授权SDK，获取您的手环信息、蓝牙权限，用于手环绑定和管理。	0
(2),您或其他用户在使用服务时提供的信息中可能包含您所在地理位置信息，例如您提供的帐号信息中可能包含的您所在地区信息，您或其他人共享的照片包含的地理标记信息。	0
斗鱼不会将您的个人信息转让给任何公司、组织和个人，但以下情况除外：	0
同时，通过上述米哈游通行证账号系统https://user.mihoyo.com，还可以访问您的信息，并对头像、昵称、性别、生日、绑定手机进行副本获取。	0
未经您的明确授权，我们不会向上述机构共享可用于识别您个人身份的信息。	0
如果您想关闭播放时的流量提醒，可以在设置-非wifi网络播放提醒中将其关闭。	0
需要说明的是，我们的一些功能支持您使用第三方平台的账号进行登录，如您使用第三方平台的账号登录的，我们将根据您的授权获取该第三方账号下的相关信息，我们收集上述信息是用于为您提供账号登录服务以及保障您的账号安全，防范安全风险。	0
关于与第三方支付机构共享您个人信息的情况，详情请参阅《第三方SDK收集个人信息列表》。	0
一般情况下，我们将在十五天内（国家法定节假日顺延）或法律规定的期限内回复。	0
如果您仅希望使用Wink为您提供的配方浏览等无需个人信息即可使用的基本服务，可选择进入基本模式。	0
在经您授权同意后，我们会收集您的语音信息，以用于将您的语音信息转换成文字。	0
如果难以实现逐一告知，我们将通过公告等方式发布警示。	0
如果您发现查询的实名信息有误，您可以在腾讯健康系统内申请修改认证。	0
•为我们的服务提供支持,我们,会收集必要的个人信息,来为我们的服务提供支持，收集的信息可能用于产品或服务的改进、用于审计或数据分析等内部目的或用于故障诊断等。	0
邮编：100012	0
1.手机/电话权限：获取用户设备的IMEI，通过IMEI来标识用户的唯一性。	0
同时，特别提示您，这些信息是个人敏感信息，您可以拒绝提供，拒绝提供可能会影响开通直播功能，但不会影响大众点评其他功能的正常使用。	0
(1),在获得您的明确同意后，我们会向其他方转移您的个人信息；	0
或者你可能需要提供你的真实身份信息完成实名认证后方可使用相关功能。	0
在委托合同不生效、无效、被撤销或者终止时，我们会要求受托方返还个人信息或者将个人信息予以删除，不得保留。	0
但请您理解，由于技术的限制以及可能存在的各种恶意手段，在互联网行业，即便竭尽所能加强安全措施，也不可能始终保证信息百分之百的安全。	0
在访问、更新、更正和删除前述信息时，我们可能会要求您进行身份验证，以保障信息安全。	0
您也可以通过注销账号的方式，永久撤回我们继续收集您个人信息的全部授权。	0
为了使您获得便捷流畅的访问体验，当您使用交管12123及相关服务时，我们可能会在您的终端设备通过Cookie小型数据文件用来识别您的身份，这么做可帮您省去重复输入登录信息的步骤，或者帮助判断您的账户安全状态。	0
如果您通过一个在中国注册的市场主体进行运营，我们还需要该主体的法定代表人与主要责任人的姓名，以及相关营业执照和许可证详情。	0
1.我行已使用符合业界标准的安全防护措施保护您提供的个人信息，防止数据遭到未经授权的访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。	0
1、,基于您的主动选择及其他单独同意的情况下，我们可能会公开披露您的个人信息；	0
b),与国家安全、国防安全直接相关的；	0
若您是未成年人的家长或监护人，当您对您所监护的未成年人的个人信息有相关疑问时，或认为未成年人向,Keep,App,提交了个人信息，请通过本隐私政策第十一条中公示的联系方式与我们联系。	0
a.你发布音视频、图片等内容或进行评论时，我们将收集你发布的信息，并展示你的昵称、头像、发布内容和信息。	0
为履行法定职责或者法定义务所必需；	0
（1）与国家安全、国防安全等国家利益直接相关的；	0
同时我们建立了严格的未成年人信息收集使用规则，以保护儿童和青少年个人信息安全，你可以通过阅读《儿童/青少年使用须知》了解更具体内容。	0
如果我们发现在未事先获得可证实的监护人同意的情况下收集了未成年人的个人信息，则会尽快删除相关数据。	0
由于我们的服务主要面向成人，如您为未成年人的，建议您请您的父母或监护人仔细阅读本隐私权政策，并在征得您的父母或监护人同意的前提下使用我们的服务或向我们提供信息。	0
除非法律另有规定或您根据本《隐私政策》提出请求，我们将在游戏运营期间内保存您的个人信息。	0
我们鼓励未成年人的父母或监护人阅读本政策，并指导未成年人使用我们的产品/服务。	0
为订立、履行个人作为一方当事人的合同所必需；	0
当我们没有这些需要使用到您提供的个人信息的正当业务需求时或者是中国法律法规规定的留存时间届满时，我们会删除您的个人信息或者对其进行匿名化处理，或者在匿名化或者删除皆不可能实现（包括您的个人信息已经在备份中存储）的时候，安全地储存您的这些个人信息并且将这些个人信息与其他的数据处理区隔开来。	0
二是扩展业务功能可能需要收集的信息，您可以自主选择是否提供或授权我们收集，我们将基于您的授权同意或实现您选择的扩展业务功能必需的目的处理这些个人信息。	0
地理位置信息属于敏感个人信息，拒绝提供该信息只会导致您无法使用相应的定位游戏功能，但不影响您正常使用游戏的其他功能。	0
2.4.3.,与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等有关的;	0
您可以清除计算机上保存的所有Cookie，大部分网络浏览器都设有阻止Cookie的功能。	0
对于那些无端重复、需要过多技术手段、给他人合法权益带来风险或者非常不切实际的请求，我们可能会予以拒绝。	0
8.,为开展合法的新闻报道所必需的；	1
（2）为有效识别您的真实身份，确保您的个人交管信息安全，我们会在您办理用户注册、找回密码或更换设备补换领机动车号牌、行驶证、驾驶证和网上学习等业务中，采集您的现场面容信息进行身份认证。	0
在适用法律允许的范围内，我们可能会对您的部分个人信息（例如您的电子邮件地址）进行去标识化处理后将这些信息与社交媒体平台共享，以开发潜在客户、为平台吸引流量或以其他方式推广我们的产品和服务。	0
（1）,哔哩哔哩提供的部分产品或服务（直播开播、提现）需要您根据相关法律规定以及我们的指引完成实名认证，您也可自行通过【个人中心-实名认证】页面使用实名认证服务。	0
我们会根据相关法律法规的规定，要求不满十四周岁的未成年人在使用腾讯视频的服务或向我们提供个人信息前，应当事先取得自己的监护人（比如自己的父母）的授权同意；	0
如果你申请注销帐户、主动删除个人信息或超出必要的期限后，我们将对你的个人信息进行删除或匿名化处理，但法律法规规定有保留期限的除外。	0
只有经过您的同意，我们才会将这些信息与关联方或第三方共享，以保障您在联合活动中获得体验一致的服务，或委托第三方及时向您兑换奖励。	0
若您不喜欢或不感兴趣展示的个性化推荐内容，您可以通过点击该条内容右下方或右上方的“×”图标或“…”图标，随时关闭该条内容，也可以选择对该条内容“不感兴趣”。	0
但您撤回同意的决定，不会影响此前基于您的授权而开展的个人信息处理。	1
为便于与您联系、尽快帮助您解决问题或记录相关问题的处理方案及结果，我们可能会保存您与我们的沟通、通信/通话记录及相关内容（包括账户信息、游戏进程信息、您为了证明相关事实提供的其他信息，或您留下的联系方式信息）。	0
北京市海淀区翠微中里14号楼四层A458室	0
（6）出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人授权同意的；	0
（1）我们不会公开披露你的信息，除非遵循国家法律法规规定或者获得你的同意。	0
将来如需跨境传输或存储的，我们会向您告知信息出境的目的、接收方、安全保证措施和安全风险，并征得您的同意。	0
1、您可以通过美团外卖网站（https://waimai.meituan.com）/美团外卖App上提供的在线联系方式/在线客服系统与我们联系。	0
（4）与刑事侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；	1
4.vivo广告联盟SDK：手机/电话权限、定位权限	0
12.,为了你可以更快速简单地输入和使用部分信息，我们在你复制作业和打卡已提交未提交名单、复制经验值体系客服名单、复制优秀作业答案、复制广播站文字、复制系统通知、加入学校、加入班级、复制聊天页消息场景时、文字点评，会读取你当前剪贴板中的内容。	0
talkingdataSDK,所属公司：北京腾云天下科技有限公司,使用目的：广告投放,数据类型：设备标识信息,官网链接：,http://www.talkingdata.com/	0
Ark,Games游戏的部分功能可让您可与使用该功能的所有用户公开分享您的相关信息，您可以上传或发布的信息、您也可以对其他人上传或发布的信息作出的回应。	0
3、与刑事侦查、起诉、审判和判决执行等司法或行政执法直接相关的；	0
使用信息：您可以通过相关产品页面随时访问您的使用信息，包括动态发布内容、收藏记录、历史记录等，例如：“发布内容”信息在“手机迅雷APP”中的访问路径为：“我的—个人头像”：点击头像即可访问当前登录用户的发布内容；	0
您可以自行在咪咕产品中进行更正，或通过意见反馈或联系客服将更正申请提交给我们。	0
您的设备系统可能会在必要信息授权的同时开放其他权限，高德自身无法通过手动或自动设置关闭授权。	1
除本政策其他条款另有载明的情形以及下列情形外，我们不会将您的个人信息转让给第三方：	0
4、,与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等有关的；	0
1.1,当您注册、登录并使用本游戏产品服务时，我们会收集您的账号和登录信息作为网络身份标识信息，用于标记您为腾讯游戏的用户。	0
您拒绝授权提供时，将无法使用此功能，但不影响您正常使用“咪咕视频”的其他功能。	0
1、获得您明确同意后；	0
3.,与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；	1
（7）响应个人信息主体的请求将导致个人信息主体或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；	1
对于经监护人同意而收集未成年人个人信息的情况，我们只会在法律法规及监管要求允许、监护人明确同意或者保护未成年人所必要的情况下使用、对外提供此信息。	0
您在使用用车服务时，为了向您提供基于位置的相关服务，我们会收集您的设备信息、账号信息、手机号、动态位置信息；	0
在您主动注销账户之后，我们将停止为您提供产品或服务，并根据适用法律的要求删除或匿名化处理您的个人信息。	0
请您注意，爱奇艺播播机平台为爱奇艺、爱奇艺随刻平台的开播工具，为履行相关法律法规及监管对网络实名制的要求，我们将会通过爱奇艺播播机平台收集您的实名认证信息（包括姓名、身份证相关信息（身份证号码、身份证正反面照片、手持身份证正脸照））。	0
5.5.1,事先开展个人信息安全影响评估，并依评估结果采取有效措施保护您的个人信息;	0
如果您希望撤回您先前对于Soul产品与/或服务内相应功能的授权，您可以通过Soul的设置页面或您设备中的设置页面进行相应操作。	0
如需关闭人脸分类功能和故事功能，可在【我的--设置-隐私设置—智能分类人脸分组／识别照片自动生成故事】进行设置，关闭后您已标记的人脸标签信息将被删除，人脸分类的相关功能将不可使用。	0
7.,根据您的要求签订和履行合同所必需的；	1
6.从合法公开的信息中收集个人信息的，如通过合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；	0
您可在您的设备系统设置-应用-APP名称-权限中逐项查看您授权同意权限的状态，并可自行决定这些权限随时的开启或关闭。	0
对于经监护人同意而收集您的信息，我们只会在受到法律允许、监护人明确同意或者保护您的权益所必要的情况下使用或公开披露此信息。	0
我们仅会在以下情况披露您的个人信息：	0
当本指引所述的个人信息收集和使用规则和其他法律法规规定事项发生变更时，我们会在版本更新时以适当的方式向您提示变更后的指引。	0
如果我们发现在未事先获得可证实的父母或其他监护人同意的情况下收集了未成年人的个人信息，则会设法尽快删除相关信息。	0
当您参与货车相关的运营活动时，我们会申请您设备系统的摄像头权限，在经您授权同意后，需要您上传您的货车行驶证，以用于验证您参与活动的资格。	0
8、法律法规规定的其他情形。	1
您理解并知悉：影视大全产品/服务只能通过使用Cookie或同类技术才可得到实现，如您拒绝使用或删除的，您可能将无法正常使用我方的相关产品与/或服务或无法通过影视大全产品与/或服务获得最佳的服务体验，同时也可能会对您的信息保护和账号安全性造成一定的影响。	1
在您同意之后，我们会向这些合作伙伴提供有关其推广覆盖面和有效性的信息，而不会提供您的个人身份信息，或者我们将这些信息进行汇总，以便它不会识别您个人。	0
●,我们违反法律法规规定，收集、使用您的个人信息的；	0
B.,在使用我们服务时搜索或浏览的信息，包括您使用的网页搜索词语、访问的社交媒体页面,URL,地址，以及您在使用我们服务时浏览或要求提供的其他信息和内容详情；	0
当您选择使用手机号码或电子邮箱注册时，您需要向我们提供您的手机号码、电子邮箱地址及密码，我们使用这类信息发送验证码信息以供您提交验证身份是否有效。	0
（3）,我们发布违规处罚、活动中奖、推荐热门等公告时，会公布相关账号的头像、昵称等信息。	0
4、出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；	1
用户头像：当您设置了头像以后，我行会一直保存您的头像，用于登录页面展示使用。	0
（2）您可以在【我的】-【个人头像】-,查看/编辑您此账号的，名称、头像、评论、点赞相关互动内容。	0
在经您授权同意后，我们会收集您的语音信息，将您的语音指令发至服务端，然后基于您的语音指令做出反馈。	0
为了方便定位您周边电影院，购票服务需要使用你的位置信息；	0
斗鱼提醒您，大多数浏览器均为用户提供了清除浏览器缓存数据的功能，您可以在浏览器设置功能中进行相应的数据清除操作。	0
APP运行时或在静默状态下会收集您的设备信息。	0
访问相机：您可以使用摄像头扫码进行扫一扫搜索；	0
1.我行会根据本政策的约定并为实现我行的服务或功能对所收集的您的个人信息进行使用。	0
如我们因合并、分立、解散、被宣告破产等原因需要转移个人信息的，我们将向您告知接收方的名称或者姓名和联系方式，并要求接收方继续履行个人信息处理者的义务，如接收方变更原先的处理目的、处理方式的，我们将要求重新取得您的同意。	0
为应对突发公共卫生事件，或者与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；	1
iOS-照片：用于保存图片和体验游戏分享功能。	0
请您知悉并理解，如您与客服沟通中涉及到账号或个人敏感问题，我们可能会要求您提供手机号码、身份证号码等个人敏感信息，用于与该账号实名认证信息核对，判断您的真实身份；	1
您有权拒绝同意变更后的隐私政策，但请您知悉，一旦您拒绝同意变更后的隐私政策，可能导致您不能或不能继续完整使用虎牙直播的相关服务和功能，或者无法达到我们拟达到的服务效果。	1
若破产而无承接方的，在符合法律规定的情况下，我们会对您的个人信息做删除处理。	0
2、为向您提供更便捷、更符合您个性化需求的信息展示、搜索及推送服务，我们会根据您的设备信息、服务日志信息、区域信息、浏览点击记录等提取您的偏好特征，并基于特征标签产出间接人群画像，用于向您提供精准化信息展示、推送服务，您也可以关闭“个性化广告跟踪”相关的自动化决策功能。	0
但您撤回同意或授权的决定，不会影响此前基于您的同意或授权而开展的个人信息处理。	1
我们会通过AES、RSA加密的方式存储您的信息，包括本地存储（例如利用APP进行数据缓存）、数据库和服务器日志等。	0
在您使用本产品与/或服务的过程中，我们会依据信息系统、算法等在内的非人工自动决策机制作出决定。	0
有卡销卡和挂失销卡，为了与系统留存资料进行比对，我们需要收集您预留的手机号码、账户余额，另外还需收集转入借记卡卡号，并收集您的转账记录。	0
当您同意开启您的位置权限后，我们会收集您的地理位置信息，用于在您发帖时展示您的地理位置、匹配并告知您的好友在附近出现，或为您匹配附近的用户或者动态瞬间。	0
（2）,我们违反法律法规或与您的约定与第三方共享或转让您的个人信息，我们将立即停止共享、转让行为，并通知第三方及时删除；	0
•,为了向您提供游戏娱乐以及与此相关的玩家互动、消费等基础服务，我们需要收集您的账号和登录信息、游戏日志信息、设备信息、消费信息。	0
（3）,为应对突发公共卫生事件，或者紧急情况下为保护自然人的生命健康和财产安全所必需；	0
（7）用于优化产品性能和服务质量，包括提高硬件配网能力、降低服务器成本、功能热修复、安全分析、优化游戏服务、提升用户体验；	0
请您注意，您开启任一权限即代表您授权我们可以收集和使用相关信息来为您提供对应服务，您一旦关闭任一权限即代表您取消了授权，我们将不再基于对应权限继续收集和使用相关信息，也无法为您提供该权限所对应的服务。	1
同时，我们也建立了未成年人主动服务平台，在疑似未成年人消费后尝试联系其监护人进行提醒、确认与处理，您可以通过未成年教育咨询专线,0755-83761852与我们联系。	0
当您申请开通签约代缴（委托代扣）服务时，我行会收集您的姓名、身份证号码、银行卡号（账号）、手机号码及缴费用户号信息，并将缴费用户号与银行卡号（账号）绑定，以便在获取您的待缴账单后从您授权的绑定账户扣款。	0
根据中华人民共和国相关法律法规、国家标准，以下情形中，共享、转让、公开披露您的个人信息无需事先征得您的授权同意：	0
当使用转转提供的搜索功能时，我们会收集您查询的关键字信息以及您在使用转转服务时所浏览或要求的其他信息和内容详情。	0
我们只会共享必要的个人信息，且受本政策中所声明目的的约束，如果我们共享您的敏感个人信息或关联公司改变个人信息的使用及处理目的，将再次征求您的授权同意。	0
我行不会将存储在分析软件中的信息与您在融e行中输入的任何个人身份信息相结合。	0
如您发现在未事先征得您同意的情况下收集了您儿童的个人信息，请及时联系我们，我们会设法尽快删除相关数据。	0
（9）用于维护我们的产品/服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置我们的产品/服务的故障；	1
使用非中国电信手机号码登录的用户（简称“非电信用户”）在登录本APP账号时，本APP（1）将在获得您的同意后通过网关认证能力获取您的手机号码并进行认证免密登录，除此之外，免密登录时本APP不会获取您其他个人信息；	0
2、基于法律的披露：在法律、法律程序、诉讼或政府主管部门强制性要求的情况下，我们可能会向上述监管部门披露您的个人信息。	0
b.当你使用“摇一摇”等功能时，我们会调用设备的重力、加速度等传感器以识别判断设备是否摇动。	0
（2）在您开启应用内安装其他应用权限后，您允许我们在我们的产品中下载其他应用。	0
6.3.2,基于有奖活动中的披露：如在公布中奖活动名单时，我们会脱敏展示中奖者手机号或登录名；	0
（1）自助注销：登陆耐克官网，完成帐户注销；	0
目前我们暂时不存在跨境存储您的个人信息或向境外提供个人信息的场景。	0
2.如我行提供的全部或部分建行生活平台业务停止运营，建行生活平台相关产品及/或服务将通过公告等形式向您进行告知，同时停止相关产品及/或服务对您个人信息的收集等操作，保护您的个人信息安全。	0
例如，我们会在您的设备本地完成部分信息加密工作，以巩固安全传输；	0
在获取副本前，我们可能会要求您进行身份验证，以保障信息安全。	0
您可以通过我们的服务与您的好友、家人及其他用户分享您的相关信息。	0
我们也会审查该管理制度、流程和组织，以防未经授权的人员擅自访问、使用或披露用户的信息。	0
iOS-本地网络：以便优化手机网络，让游戏体验更加流畅。	0
您可以在相关设置页面开启/关闭护眼模式，路径：爱奇艺App-我的-设置-播放与下载-儿童护眼模式。	0
如以贷款所购房屋设定抵押的，需收集售房人名称、电话号码、出租状态、房屋地址、房屋性质、房地权利证书编号、房屋建筑面积、购房合同号、房屋总价款金额、房屋首付款金额、购房目的。	0
不同的第三方SDK所调用的设备权限类型以及所获得的信息可能不同，可能包括获取您的位置信息、读/写您的外部存储卡、读取您的手机状态和身份、查看WLAN连接、检索正在运行的应用/蓝牙。	0
银行卡号、有效期及手机号码是个人敏感信息，这些信息是支付功能所必需的信息，拒绝提供将导致您无法使用该功能，但不影响其他功能的正常使用。	0
您可根据自己的偏好管理或删除,Cookie。	0
您可根据自己的偏好管理或删除,Cookie。	0
但当您取消该授权后，我们将不再收集该信息，也无法再为您提供上述与之对应的服务；	0
上述信息在去标识化或匿名化处理后，可能用于内部研究、统计分析和预测，改善我们平台及服务的内容和布局，为商业决策提供产品或服务支撑，以及改进我们的产品和服务（包括使用匿名数据进行机器学习或模型算法训练）。	0
为了进行实名认证，我们需要您同意授权支付宝向我们提供您的支付宝账号所关联的您的地区、性别、昵称和头像信息。	0
4.1.1,在获得您的明确同意或授权或您主动选择的情况下共享	0
1.7,我们可能在您主动提供的情况下，收集您的手机号码，用于通过短信或电话方式，向您提供本产品活动推广信息、心悦权益更新或到期提醒、福利礼包发放提醒、您所咨询事宜的反馈与沟通，或经您同意向您推送您感兴趣的信息或推广信息。	0
为此，我们需要收集的信息包括您的设备信息、日志信息、浏览记录。	0
法律规定的其他情形。	1
当您使用善融商务提供的跨境商品交易服务时，善融商务及平台商户需向海关传送包含客户实名信息（包括姓名、身份证号）在内的支付单、订单。	0
位置信息为敏感个人信息，如您不同意，只会使得您无法与附近玩家互动、精准位置移动或接受对应的个性化内容，但不会影响您使用网易游戏与位置权限无关的其他功能，您也可以随时取消您的位置信息授权。	0
我们将会在收集上述信息的基础上提取您的偏好特征，并基于特征标签产出间接人群画像，用于为您展示、推送个性化内容和可能的商业广告。	0
为保证您的账号安全，我们的呼叫中心客服和在线客服会使用您的头像、昵称，用于核验您的身份。	0
但请您理解，您关闭个性化展示/推送后，平台展示广告的数量不会减少，但广告的相关程度将会降低。	0
悬浮窗,1.直播,2.聊天,将直播、聊天画面悬浮于其他内容上,可以，关闭后仅影响对应功能，不影响APP其他功能	0
2、与国家安全、国防安全直接相关的;	1
为便于我们向您提供一致化服务、完善个性化体验及实现安全风控之需要，斗鱼的产品/服务将适用统一帐号体系。	0
5）法律法规规定的其他情形。	0
我们建议未成年人鼓励他们的父母或监护人阅读本《隐私政策》，并建议未成年人在提交的个人信息之前寻求父母或监护人的同意和指导。	0
例如，将您在使用我们某项服务时的信息，用于另一项服务中向您展示个性化的内容或广告、用于用户研究分析与统计等服务。	0
当您发现我们处理的关于您的个人信息有错误时，您有权要求我们做出更正。	0
d.广告留资信息：你在广告主或其委托的服务提供方所提供的广告展示页中主动填写你的联系方式、地址等信息时，这些信息可能被广告主直接收集并使用。	0
当您与微信用户交互，或者使用或接收来自微信运行的任何功能的通知时（合称为"互操作性交互"），我们将在必要的范围内与微信共享您的信息，以促进您进行互操作性交互。	0
当您选择一键登录/注册功能，基于我们与通信运营商的合作，我们会收集您的手机号码*和手机运营商信息，以便向您提供快捷登录服务。	0
您可以在爱奇艺App中通过路径：爱奇艺App-我的-隐私中心-内容推荐管理-个性化标签管理，选择您喜欢的个性化标签。	0
（c）您在使用app提供的身份验真功能时提供的信息,-您亲自填写的手机号码、姓名、身份证号码；	0
按照中国相关的法律法规和监管规定，我行保障您对自己的个人信息行使以下权利：	0
融e购商户和第三方配送公司、售后服务等可以使用您的订单信息以为您提供商品或服务。	0
【斗鱼网页端→个人中心→我的资料→个人信息→帐号注销】	0
使用打印功能时，获取您的蓝牙权限，用于链接适配蓝牙设备、蓝牙设备连接。	0
您点击或勾选“同意”即视为您接受本《隐私政策（个人版）》，我行将按照相关法律法规及本政策来合法使用和保护您的个人信息。	0
2）帐号信息访问与更正——您可在【Wink】-【设置】-【点击头像】-【帐号与安全】中访问或更换您绑定的手机号、修改密码、登录记录、第三方帐号绑定等信息。	0
6.2.3,当没有你感兴趣内容时，你也可以在搜索栏输入感兴趣的关键词，点击并阅读搜索结果。	0
为满足相关法律规定及监管要求、确保用户身份真实性、实现反欺诈等风险控制、保障系统和服务安全，在您使用特定服务/功能时，我们需要收集您的相关信息进行身份验证，如：	0
我们使用多方位的安全保护措施，以确保用户的个人信息保护处于合理的安全水平，包括技术保护手段、管理制度控制、安全体系保障等诸多方面。	0
原则上，我们在中华人民共和国境内收集和产生的个人信息，将存储在中华人民共和国境内。	0
在提供账号信息的过程中，如果您愿意额外补充如下个人信息，将有助于我们向您提供更为个性化的服务：包括您的性别、生日、常居地、家乡、喜好、家庭信息等。	0
•,如您选择“酒店”服务，需提供入住人姓名、手机号码。	0
例如，当我们的系统发生故障时，我们会记录和分析系统故障时产生的信息，优化我们的服务。	0
您可以通过与闲鱼客服联系改变或者撤回您授权我们收集和处理您的个人信息的范围，但请注意，对于部分类型的个人信息，例如实现闲鱼社区基本功能所必须的信息或者我们履行法律法规规定的义务所必需的信息，我们可能无法响应您改变授权范围的请求。	1
（3）与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；	1
邮编：518057	0
我们会采用符合业界标准的安全防护措施，包括建立合理的制度规范、安全技术来防止您的个人信息遭到未经授权的访问使用、修改，避免数据的损坏或丢失。	0
2、我们不会将,Cookies,用于本隐私政策所述目的之外的任何用途。	0
我们强烈建议您不要使用非转转推荐的通信方式发送个人信息。	0
•,如您选择“快递车票”服务，需提供收件人姓名、手机号码及所在地址信息。	0
如您不同意提供前述信息，或对我们推荐的个性化内容不感兴趣，希望关闭个性化推荐时，您可以随时使用我们的产品与/或服务的相关功能设置页面开启/关闭推荐。	0
1）电子社保卡SDK：为了向您提供电子社保卡服务，我行使用了人社局的电子社保卡SDK，需要获取您的姓名、身份证信息，传输至人力资源和社会保障局，用于电子社保卡在线签发服务。	0
如您申请加入校园吧，为了核实您的在校生身份，我们还将收集并验证您的校园邮箱、学信网信息、学生证信息或校园卡信息，您可以选择前述任意一种方式完成验证，新生还可以选择拍摄录取通知书方式进行验证。	0
拒绝授权不影响您使用本产品和关联产品的其他功能。	0
同时我们建立了严格的未成年人信息收集使用规则，以保护儿童和青少年个人信息安全，您可以通过阅读《小红书儿童/青少年个人信息保护规则》了解更具体的内容。	0
您可以通过以拨打电话,400-056-1617,进行咨询，或发送邮件至privacy-jiakao@mucang.cn咨询，我们设立了个人信息保护专职部门和人员，将尽快给予您答复。	0
我们仅会出于未成年人防沉迷的目的收集和使用这些信息。	0
如您不提供以上信息，您将无法使用会议直播功能。	0
我们仅会读取与我们服务相关的信息完成校验，且不会存储该等信息。	0
例如，我们严格限制访问信息的人员范围，要求他们遵守保密义务，并进行审查。	0
地理位置信息：含通过GPS传感器、WLAN接入点、蓝牙和基站等传感器信息获取到的精确定位信息、以及通过网络位置信息（例如基站、IP及WLAN）获取的大致地理位置信息	0
我们必须将您的订单信息、必要交易信息与平台商家共享，以便其向您提供商品、服务及售后等。	0
当您使用咪咕视频的活动中心-问卷填写功能时，我们会请求手机您的手机号，用于在后续进行问卷跟踪回访。	0
2、登录夸克，选择“我的—设置—客服咨询”；	0
如我们认为有必要，我们可能会根据您的上述信息以确定您感兴趣的内容个性化推荐，如果您不喜欢此项服务，您可以直接关闭或者通过我们服务/游戏中的相关设置关闭此项服务（如有），通常游戏内个性化推荐的按钮位置是：设置-更多设置-个性化推荐/个性化设置（请您根据每款游戏实际情况独立判断）。	0
•,向您提供与您更加相关的广告以替代普遍投放的广告；	0
您使用上述功能的过程中，我们会收集并公开展示您的高德账号、昵称、头像、您发布的内容，同时我们会收集您使用上述功能产生的服务日志信息用于实现上述功能及其他我们明确告知的目的。	0
1.1.2.,基于我们与通信运营商的合作，当您使用一键登录功能时，经过您的同意，我们会使用运营商提供的功能识别您设备中的手机号码并为您创建与该手机号码绑定的酷狗帐号，以此使您免于密码或动态验证码核验，为您提供快捷的注册、登录服务。	0
我们尊重你的选择权，如果你想关闭预加载功能，可以根据本隐私政策第3.1.4条中提供的路径关闭此功能。	0
但除非您依照法律的规定删除了您的个人信息，否则您的取消行为不会影响我们基于您之前的授权进行的个人信息的处理、存储。	1
提供广告推送的产品如何与广告主等第三方共享数据，请详见该产品在灵犀互娱各游戏产品接入的SDK详情中披露的内容。	0
我们不会将,Cookie用于本政策所述目的之外的任何用途。	0
一旦涉及共享你的敏感个人信息，我们将再次征求你的明示同意。	0
您,可以通过终端设备【设置】页面进行系统权限的管理。	0
根据法律法规的规定、诉讼争议解决需要、您与我们签署的相关协议(包括在线签署的电子协议及平台规则)或法律文件，或行政、司法等有权机关依法提出要求时，我们可能会共享您的个人信息。	0
我们和第三方合作伙伴可能通过COOKIES或同类技术收集和使用您的信息，并将该等信息存储。	0
1.1,当您注册或使用本产品服务时，我们会收集您的网络身份标识信息及个人常用设备信息，用于标记您为本产品的用户。	0
高德3D,地图,SDK,提供方：高德软件有限公司,使用目的：用于实现地图定位，给用户提供当地题库、用户当地驾校，绘制班车路线。,数据类型：位置信息（GNSS信息、IP地址、WLAN热点、基站信息、蓝牙设备以及其他能够用于定位的传感器信息）、设备信息（IDFV、OAID、IMEI、MEID、IMSI等）、MAC地址、操作系统版本、设备品牌及型号、设备配置、运营商类型、应用信息（应用名、应用版本号）,官网链接：https://lbs.amap.com,隐私政策：https://lbs.amap.com/home/privacy	0
当您在购买商品/服务时，我们需要根据商品/服务类型（包括但不限于斗鱼购物、鱼翅充值、开通贵族、钻石粉丝等）收集如下部分或全部的个人信息，包括：收货人信息（可能包括收货人姓名、国家地区、手机号码、所在区域、详细地址，若收货人非您本人的，您应当确保已经获得收货人相关授权）、交易商品/服务信息、订单编号、下单时间、订单金额、虚拟财产信息（如鱼翅）、交易和消费记录，我们收集这些信息是为了帮助您顺利完成商品/服务购买、保障您的交易安全、查询订单信息/交易记录、提供客户服务等。	0
我们将会在本指引所涵盖的用途内使用收集的信息。	0
为此，您需要提供手机号码（用于实名认证）并创建密码、昵称。	0
具体可以根据短信退订指引要求我们停止发送推广短信，或在移动端设备中进行设置，不再接收我们推送的消息；	0
大多数浏览器均为用户提供了清除浏览器缓存数据的功能，你可以在浏览器设置功能中进行相应的数据清除操作。	0
2.腾讯BuglySDK：手机/电话权限、定位权限、存储权限	0
当本《隐私政策》的条款发生变更时，我们会在版本更新时以页面提示、弹窗、网站公告等适当的方式向您提示变更后的指引。	0
4、授权合作伙伴共享：仅为实现本政策中声明的目的，我们的某些服务将由授权合作伙伴提供。	0
很多网络浏览器均设有Do,Not,Track功能，该功能可向网站发布Do,Not,Track请求。	0
在此类情况下，我们会确保您的个人信息得到在中华人民共和国境内足够同等的保护。	1
您可以点击《涉及收集用户个人信息的第三方SDK目录》，详细了解网易云音乐接入的第三方SDK名称、收集的个人信息类型和用途等信息。	0
如您对我们的信息展示不感兴趣，您可以点击“我的”-“设置”-“关于高德地图”-“隐私设置”关闭个性化推荐。	0
（1）,优化登录体验：,Cookie可以在您进行注册、登录时，通过存储账号信息，帮您填入您最后登入的账号名称、简化您重复操作的步骤；	0
如果您的浏览器或浏览器附加服务允许，您可以在相关的页面修改对Cookie的接受程度，但这一举动在某些情况下可能会影响您安全访问58同城相关网站和使用58同城平台提供的服务。	1
目前，主要互联网标准组织尚未设立相关政策来规定网站应如何应对此类请求。	1
为帮助广告服务上在不识别您个人信息的前提下提升广告有效触达率，或/和提高分析服务商分析结果的有效性，我们会将相关信息进行汇总后提供，以便它不会直接识别您个人。	0
,Android-存储/,iOS-照片：提供图片保存、上传、下载功能。	0
（6）其他依法应当履行的儿童个人信息保护义务。	0
（1）在我们从第三方间接收集您的个人信息前，我们会明确以书面形式（如合作协议、承诺书）要求该第三方在已经取得您明示同意后收集以及处理（如共享）个人信息，在书面协议层面要求第三方对个人信息来源的合法性和合规性作出承诺，如第三方有违反行为的，我们会明确要求该第三方承担相应法律责任；	0
（8）通过计算机信息系统自动留存处理信息且无法识别所留存处理的信息属于儿童个人信息的；	1
c.与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；	0
您可点击此处查看淘宝平台数据共享情况说明。	0
我们建立专门的管理制度、流程和组织确保信息安全。	0
您可以点击这里了解并管理个性化广告的内容，也可以通过虎牙直播APP【设置】-【隐私设置】-【广告个性化管理】进行查阅和管理。	0
您在完美世界应用订购商品并通过线下活动领取商品以及相应的售后退款时，您需要向我们提供您的账号和订单信息用于确认您的身份。	0
我们非常重视你对个人信息的管理，并尽全力保护你对于你个人信息的查阅、复制、更正、补充、删除、撤回同意授权、注销帐号、投诉举报等权利，以使你有能力了解并保障你的个人信息安全。	0
如果这些决定影响您的合法权益，您可以通过客服联系我们。	0
对我们与之共享个人信息的公司、组织和个人，我们会与其签署相应的保密协定，要求他们按照我们的说明、本隐私政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息。	0
（6）根据法律法规的规定或主管部门的要求而提供。	1
您可点击此处查看1688平台数据共享情况说明。	0
除此之外，抖音客户端不会上传你剪切板的其他信息至我们的服务器。	0
手机号码属于敏感信息，但基于国家法律法规规定的网络实名制要求和账户安全保障需要，若您不提供此项信息，将会导致部分功能无法正常使用。	0
除本《隐私政策》以及《雷霆游戏使用许可及用户协议》规定的情形外，我们不会主动共享、提供或转让您的个人信息至第三方。	0
中国北京市海淀区上地十街10号	0
2、与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；	0
我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的信息。	0
我们会采取适当的符合业界标准的安全措施和技术手段存储和保护您的个人信息，以防止您的信息丢失、遭到被未经授权的访问、公开披露、使用、毁损、丢失或泄漏。	0
我们会对业务合作伙伴获取信息的软件工具开发包（SDK）、应用程序接口（API）进行严格的安全监测，令其按照本政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息，以保护数据安全。	0
电子邮件：privacy@unionpay.com	0
我们只会共享必要的个人信息以便向您提供一致化的服务和统一管理，例如在我们的产品/服务内查看订单并进行管理，如果我们共享您的个人敏感信息或者关联方改变个人信息的使用目的，将再次征求您的授权同意。	0
您必须对您的账号和密码信息负有保密义务，任何情况下，请小心妥善保管。	0
我们也会采取多种技术和组织安全措施，保护您的个人信息的安全，包括采用加密和验证工具。	0
2、为履行法定职责或者法定义务所必需的，如为履行与国家安全、国防安全、与刑事侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的法定职责或者法定义务。	0
我们会根据本隐私政策所列明的方式和期限响应您的请求。	0
1.1,若您是已满,14,周岁但未满,18,周岁的未成年人，在使用,Keep,及相关服务前，应在您的父母或其他监护人监护、指导下共同阅读并同意本隐私政策。	0
同时，我们的专业安全团队对个人信息会进行安全加固（包括敏感信息报备、敏感信息加密存储、访问权限控制）。	0
我们采取严格的数据使用和访问制度，确保只有授权人员才可访问你的个人信息，并适时对数据和技术进行安全审计。	0
(7),依照法律法规的规定在合理的范围内处理个人自行公开或者其他已经合法公开的个人信息，例如：合法的新闻报道、政府信息公开等渠道等；	0
您也可以通过注销账户的方式，撤回我们继续收集您个人信息的全部授权。	0
（1）为订立、履行个人作为一方当事人的合同所必需，或者按照依法制定的劳动规章制度和依法签订的集体合同实施人力资源管理所必需；	1
9.法律法规及监管要求规定的其他情形。	0
当您使用咪咕视频的帮助与客服功能时，需要上传图片时，因此我们会请求您授权相机权限以及存储/相册权限(iOS端为相册权限，安卓端为存储权限)，用于在提交内容时能上传图片和提交后进行跟踪处理。	0
若您是儿童的父母或其他监护人，请您关注儿童是否是在取得您的授权同意之后使用我们的服务。	0
我们只会在达成本隐私政策所述目的所需的期限内保留您的个人信息，除非法律有强制的存留要求。	0
为向您提供账户注册及登录功能，您需提供如下信息：	0
当您选择使用在线语音/视频通话功能前，需要开启您的麦克风及/或相机权限。	0
如您在使用学习通产品、服务中对本隐私政策有任何问题、投诉、建议等，您均可通过学习通对外公布的邮箱（tsk@chaoxing.com与学习通联系；	0
(3)在不幸发生个人信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处理措施、您可自主防范和降低的风险的建议、对您的补救措施等。	0
8.从合法公开的信息中收集个人信息的，如通过合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；	0
（2）您上传/发布的信息：当您使用我们的虚拟社区分享功能时，如战盟盟友圈、游戏好友秀等，您上传的文字、照片、评论、点赞等信息会存储在我们的服务器中，因为存储是实现这一功能所必需的。	0
您可以在关联产品设置页面根据提示查看和管理您的游戏历史信息授权，或选择是否向其他用户展示您的游戏历史信息。	0
为履行法定职责或者法定义务所必需；	0
当您使用下述功能时，我们会请求精确地理位置权限授权，如您拒绝授权精确地理位置权限，我们不会根据精确位置信息向您提供上述服务。	0
以下情形中，共享、转让、公开披露您的个人信息无需事先征得您的授权同意：	1
如确发生安全事件，我们将及时将相关情况选择以邮件、电话、推送通知等方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。	0
我们会向您告知接收方的名称或者姓名、联系方式、处理目的、处理方式和个人信息的种类，并符合法定的合法性事由（例如：基于法定义务所必需；	0
如您拒绝授权，将会影响到您正常使用拍照上传功能、扫码登录功能及实人认证功能，但不会对您使用软件内的其他功能产生影响；	0
当您使用“头像”功能时，直接拍摄并上传图片进行头像设置；	0
（3）发送邮件至Service@happyelements.com。	0
为向您提供售后与争议解决服务之目的，我们需要及时获悉并确认交付进度及状态，您同意我们可自物流相关服务主体处收集与交付进度相关的信息。	0
3.,您有权删除您的个人信息	0
（3）当您使用手机银行向手机号转账（移动、电信及联通手机号、广电及虚拟运营商手机号）、汇款短信通知、向朋友付款、开通龙卡贷吧、话费充值涉及通讯录的功能时，我行仅获取您从通讯录中点选的联系人信息，并进行加密传输以防恶意截取。	0
已满十四周岁未满十八周岁的未成年人，可以事先取得自己的监护人的授权同意或自行授权同意。	0
邮编：310052。	0
我们严格遵循合法正当、最小必要、确保安全的原则共享您的个人信息。	0
您也可根据我们提供的指引，填写相关资料，将您的问题发送至邮箱：tousu@myhug.cn或寄到如下地址：	0
如您公开发布的信息中涉及他人的个人信息，您需在公开前自行征得他人同意。	1
为保障安全，您可能需要提供书面请求，或以其他方式证明您的身份。	0
请注意，您在使用我们服务时自愿共享甚至公开分享的信息，可能会涉及您或他人的个人信息甚至敏感个人信息。	0
收件人姓名、收件地址、手机号码、付款手机号码、微信昵称、微信头像	0
请您放心，我们不会存储您的剪贴板其他信息，且单独的剪贴板信息无法识别您的特定身份。	0
2、保存期限：我们只会在达成本政策所述目的所需的期限内保留您的个人信息，除非法律法规有强制的留存要求，例如《中华人民共和国电子商务法》要求商品和服务信息、交易信息保存时间自交易完成之日起不少于三年；	0
我们保证我们在中华人民共和国境内收集和产生的个人信息，将存储在中华人民共和国境内。	0
2）,如您有其他关于个人信息查询、复制、更正、补充需求的，您也可以通过本指引第9条所述的联系方式与我们联系。	0
（9）为合法的新闻报道所必需的。	0
但您撤回同意或授权的决定，不会影响此前基于您的授权而开展的个人信息处理	0
如您想管理我们给您推送的个性化内容，您可以在“我的-设置-隐私设置-个性化内容推荐”中进行设置。	0
关联公司如要改变个人信息的处理目的，将再次征求您的授权同意。	0
为了收集上述基本的个人设备信息，我们将会申请访问您的设备信息的权限，我们收集这些信息是为了向您提供我们基本服务和基础功能，如您拒绝提供上述权限将可能导致您无法使用网易服务。	1
（15）当您使用融e行移动端“云保管”功能时，我行会将经您知晓并同意提供的个人信息保护起来，储存在后台服务器上，不存储在手机本地。	0
但您撤回授权的决定，不会影响我们此前基于您的授权而开展的个人信息处理。	1
当您使用地理位置相关服务时，我们会通过SDK或相关技术将GPS信息与位置服务提供商（高德地图）进行共享以便可以向您返回位置结果。	0
迅雷提供服务时，按照实名制要求和具体的服务类型情况，可能出于产品功能需求收集、储存和使用与用户有关的信息，包括身份证号码、联系地址、电话号码、用于第三方登录的设备上的账号、电子邮件或银行卡号以及日志信息（用户操作记录、设备型号、软件版本、软件信息、手机状态身份、设备厂商、设备内存信息、系统类型、操作系统版本、设备归属地、网络类型、Device_ID），IP地址、GPS、WLAN（SSID，BSSID、WLAN接入点）或基站地理位置信息、设备指纹信息（设备MAC地址、IMEI、Android_ID、OAID、ICCID、GAID、MEID、IDFA、IDFV和IMSI）、设备已安装应用列表、面容,ID个人信息、传感器信息（加速度、磁场、陀螺仪、方向、压力、旋转矢量、光照、磁力计、角速度、重力）、运行中进程信息GET_TASKS、SIM卡信息（国家码、SIM服务商信息、SIM卡序列号）、读取系统设置信息、CPU型号、设备存储空间信息（获取SD卡数据信息）、硬件序列号、蓝牙信息（蓝牙名称、蓝牙适配器）、WIFI信息（WiFi名称、WIFI扫描结果、WIFI状态、附近的WIFI热点）、通知栏设置信息、剪切板信息（粘贴板）、系统名称。	0
我们可能会先要求您验证自己的身份，然后再处理您的请求。	0
我们将对所有的要求都进行慎重的审查，以确保其具备合法依据，且仅限于执法部门因特定调查目的且有合法权力获取的数据。	0
日历,1.,直播活动提醒,2.,聊天活动提醒,提醒直播和聊天活动,可以，关闭后仅影响对应功能，不影响APP其他功能	0
(8),为履行法定职责或者法定义务所必需；	1
（2）如您想管理我们给您推送的个性化内容，您可以在“我的”-“设置”-“隐私设置”-“个性化推荐”进入相关页面进行设置；	0
如果隐私政策发生重大变更（例如处理目的或处理方式发生改变），我们还会根据适用法律规定在隐私政策生效前进行公示并通过发送消息、电子邮件或其他适用法律允许的方式向您告知相关修改。	0
为了更好地为您提供服务，我们可能委托第三方合作伙伴处理您的个人信息。	0
（7）您的档案信息：您可以在移动端“账户设置-档案”中，主动添加您的爱车型号、宝宝昵称、性别、生日和学龄、设备型号、尺码、健康档案，使您在购买相关产品和服务时更加便捷，也便于我们向您推荐您可能感兴趣的商品。	0
您的个人信息可能会在我行各经营机构及农业银行集团子公司内部进行共享。	0
我们不会将您的个人信息转让给任何公司、组织和个人，但以下情况除外：	0
请您知悉并同意，我们在运营中可能会通过前述一种或多种方式发送多类通知，用于用户消息告知、身份验证、安全验证。	0
借助于Cookie，网站能够存储您的偏好数据。	0
9、学术研究机构基于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的信息进行去标识化处理的；	1
我们不会将您的个人信息转让给任何公司、组织和个人，但以下情况除外：	0
常用地址信息：您可以在【首页出行上滑频道】-【编辑】中设置、查阅、清除您的常用地址信息。	0
其中百度AR呈现图像处理时，需要获取您的身份认证信息及设备控制振动器权限。	0
1.,哔哩哔哩将根据《个人信息保护法》的相关规定保护死者个人信息。	0
（2）与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；	0
我们还会举办安全和隐私保护培训课程，加强员工的安全意识以及对于个人信息保护政策和相关规程的认识。	0
（8）涉及商业秘密的。	1
当您从我们的服务中删除信息后，我们可能不会立即备份系统中删除相应的信息，但会在备份更新时删除这些信息。	0
4.将您的问题邮寄至下列地址：	0
为使您可以更好地了解第三方服务类型和接入方式，您可以查看【第三方列表】或【第三方信息数据共享清单】以进一步了解。	0
将保留聚合的注册数据（不包含个人信息），以用于防止垃圾邮件和保护系统安全。	0
部分个人信息收集和使用对应我们服务的基础功能，如您希望撤回相关个人信息收集和使用的授权可能导致我们无法为您提供服务，在此情形下，如您仍希望撤回相关授权，您可以通过申请账号注销实现该需求。	0
如果您的企业/组织选择人脸打卡功能，需要您的人脸照片作为人脸特征值的对比，您的人脸照片信息由您企业/组织处理；	1
但是未经您明确同意，我们不会削减您按照本政策所应享有的权利。	0
另外，根据相关法律法规及国家标准，以下情形中，我们可能会共享、转让、公开披露个人信息无需事先征得您的授权同意：	1
针对我们专门面向14周岁以下的儿童的产品和服务或产品和服务的部分功能板块，或需要用户输入生日、年龄信息等能识别用户年龄的产品或服务，如注册或使用这类产品或服务，我们会要求用户填写个人生日信息，以识别该用户是否为14周岁以下的儿童，并按照法律法规的规定，在获得监护人同意之后才允许儿童继续使用相关产品或服务。	0
2、我们向您收集的敏感个人信息包括生物识别信息、特定身份信息、金融账户信息以及不满十四周岁儿童的个人信息。	0
8),维护所提供产品或服务的安全稳定运行所必需的，如发现、处置产品或服务的故障。	1
为保障我们客户端的稳定运行、功能实现，使您能够使用享受更多的服务及功能，我们的应用中会嵌入授权合作伙伴的SDK或其他类似应用程序，例如当您使用手机设备时，手机厂商提供的Push,SDK需要读取您的设备识别号、联网相关信息，用于推送/下发通知栏消息。	0
我们向您发送Cookies是为了简化您重复登录的步骤、存储您的购物偏好或您购物车中的商品等数据进而为您提供购物的偏好设置、帮助您优化对广告的选择与互动、帮助判断您的登录状态以及账号或数据安全。	0
我们可能会与合作伙伴共享您的某些个人信息，以提供更好的客户服务和用户体验。	0
为致力于向你提供免费、优质的服务，我们将根据你使用相关服务的情况，尽可能向你展示你可能更感兴趣、相关程序更高的广告，同时在此过程中我们将努力确保数据的安全性。	0
我们在中华人民共和国境内运营中收集和产生的个人信息，将存储在中国境内。	0
为能够使您在第一时间收到营地联系人发送的消息，保证推送提醒的及时和有效性，该SDK会定时或在有新的应用消息通知时，在后台拉起应用进程，但该过程不会收集您的任何个人信息。	0
但请您注意，为保证账号稳定和安全，防止非法盗用和转让账号，实名认证修改频率将受到限制，具体规则请见腾讯健康系统页面说明。	0
如您是未成年人的监护人，请您关注您监护的未成年人是否在取得您的同意的前提下使用得物服务。	0
当您打开起点读书时，如您之前在游戏中心下载的游戏未完成全部下载，我们会自动为您继续下载完成，需要使用SD卡写入/删除内部存储权限；	0
游戏产品内为您提供关闭展示的路径，以便您可以对是否公开展示前述相关信息进行相应设置，具体请见【设置-隐私设置】。	0
在此情况下，我们只会共享必要的个人信息，如果我们共享您的敏感个人信息或接收方改变个人信息的使用及处理目的，将再次征求您的授权同意。	1
b),为了预测你的偏好，我们可能会收集、使用你的设备信息、以及在使用“汽水音乐”App/抖音端内“汽水音乐”功能时的行为信息。	0
同时，我们还将按照监管部门要求，上报个人信息安全事件的处置情况。	0
您有可能会在与我行的客服人员沟通时，提供除上述信息外的其他信息，例如：当您要求我行变更配送地址、联系人或联系电话时。	0
出于为您提供服务的目的，我们可能委托第三方服务商处理您的个人信息，该等服务商将严格按照我们委托的目的和相关委托处理协议处理个人信息。	0
您可根据自己的偏好管理或删除,Cookie。	0
未经你同意，我们不会向这些开发者（或运营者）提供你的个人信息。	0
为了保障您在使用我们产品/服务时的安全，以及优化我们的服务，我们可能会与我们的相关合作伙伴共享您的必要信息。	0
1.我行在中华人民共和国境内收集和产生的个人信息，将存储在中华人民共和国境内。	0
为提高我们在安全管理和技术科研能力，促进服务安全和技术水平，以便为用户提供更优质的服务，我们会在合理必要的范围内，确保目的正当和数据安全的前提下，与研究机构、科研院所、高校等机构共享经去标识化或匿名化处理后的数据。	0
您可以通过手机银行“安全中心”解除设备绑定。	0
用户开启该权限即视为用户授权我们可以访问、获取、收集、使用用户的该等个人信息；	0
您也可以通过注销账户的方式（我的->设置->安全中心->账号注销），撤回我们继续收集您个人信息的全部授权。	0
如果快影平台终止服务或运营，我们将及时停止收集您个人信息的活动，并且会至少提前三十日将停止运营的通知以逐一送达或公告的形式通知您，并在终止服务或运营后对所持有的您的个人信息进行删除或匿名化处理。	0
联系地址：中国上海市浦东新区顾唐路1699号云闪付部APP数据支持与治理团队	0
（5）地理位置，获取您所在地理位置，用于提供网点导航、惠生活服务、城市服务、当地特色服务、电子银行交易风控。	0
您还可根据自身需求选择填写头像、昵称性别、生日、地区、个性签名，填写包含收货人姓名、电话、详细地址、邮政编码在内的收货地址信息（收货地址信息仅用为您寄送活动奖品、在咪咕商城购物时填写订单快递商品时使用，不会用于其他用途。	0
（2）调用的敏感权限：,当您通过图片进行问题反馈时，需要调用您设备的,存储权限（Android系统）,，这些系统权限为实现用户反馈的非必需权限，在您使用具体功能点时触发，若您拒绝相关系统权限，将无法实现对应功能，但不影响您通过文字反馈问题。	0
安全事件发生后，我们会以公告、推送通知或邮件等形式告知您安全事件的基本情况、我们即将或已经采取的处置措施和补救措施，以及我们对您的应对建议。	0
1),iOS系统-点击头像-隐私安全-权限管理-前往系统设置，关闭相关授权。	0
联系电话：4009770707。	0
一旦您删除后，我们即会对此类信息进行删除或匿名化处理，除非法律法规另有规定。	0
为了向您提供寄件服务，我们需要您向我们提供寄件人或收件人的姓名、电话号码以及位置信息。	0
7）用于维护所提供的产品或服务的安全稳定运行所必需的，包括发现、处置产品或服务的故障；	1
如果我们的合作伙伴将您的个人信息用于我们未委托的用途，其将单独征得您的同意。	0
如果儿童用户选择自行管理其腾讯帐号，您将无法继续访问或控制其帐号。	0
您可以通过以下路径进行个人信息授权的改变/撤回：,“个人信息”内容可通过修改您填写的信息进行撤回；	0
但您撤回授权的决定，不会影响此前基于您的授权而开展的个人信息处理。	1
其他投诉举报：1),进入腾讯视频后，点击“个人中心”；2),点击“帮助与反馈”；3),点击“输入您的反馈”；4),输入您投诉举报的内容，点击“提交反馈”。	0
d.出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；	0
（1）点击【客服】联系我们官方在线客服；	0
5）,个人信息主体自行向社会公众公开个人信息的；	0
在您主动注销帐号之后，我们将停止为您提供产品或服务，尽快删除您的个人信息，或作匿名化处理。	0
我们会与共享的合作伙伴签署严格的数据保护协议，要求他们按照我们的要求、本隐私权保护政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息。	0
当您撤回同意后，我们将不再处理相应的个人信息，我们将无法继续为您提供撤回同意或授权所对应的服务。	0
（2）为履行法定职责或者法定义务所必需；	0
1、您在使用转转提供的服务时，为保障,App,正常数据统计和安全风控，在您同意本隐私政策后，我们将进行集成,SDK,的初始化工作，会收集您的,OpenUDID、AndroidID、IDFA、Mac,地址、IMEI、IMSI、应用列表（应用名称、应用包名、安装时间）。	0
本产品第三方信息共享具体情况请见《第三方信息共享清单》包括《第三方SDK目录》）。	0
您有权获取您的个人信息副本，您可以随时通过本隐私政策提供的方式与我们联系，我们将在15个工作日内回复您的请求。	0
在您主动注销账户之后，我们将停止为您提供产品或服务，并根据适用法律的要求删除或匿名化处理您的个人信息。	0
（7）监听手机通话状态：当您使用消息中语音通话功能时，用于判断您是否有系统通话正在进行中，若有则挂断学习通语音通话	0
当您需要找回您的斗鱼帐号/密码时，为了确保帐号安全性，需要您提供部分个人信息以进行身份核验，包括但不限于邮箱、昵称、手机号码、动态验证码、身份证件号码、人脸信息、注册信息、历史信息、其他信息，具体信息根据您需要找回对象类型有所差异。	0
（1）与国家安全、国防安全直接相关的；	1
如您不需要使用上述功能，可不提供该信息，将不会影响您正常使用电子银行的其他功能。	0
我们可能会将您的个人信息共享给拼多多商家或物,流、技术等服务的供应商。	0
如果您需要我们向您推荐您手机通讯录中已注册钉钉的联系人，以便您添加钉钉好友，则您需授权我们访问并收集您的手机通讯录信息，我们承诺以最低频率获取手机通讯录信息；	0
A.,设备或软件信息，包括您的移动设备、网页浏览器或用于接入我们服务的其他程序所提供的配置信息、您的,IP,地址和移动设备所用的版本和设备识别码（包括IMEI、AndroidID、OAID、IMSI、ICCID、GAID、MEID、AAID、VAID）；	0
目前，我们接入的第三方服务商主要包括以下几种类型：	0
如存在其他共享您的个人信息或您需要我们将您的个人信息共享至第三方进行超越原授权目的使用的情形时，我们会直接或间接通过该第三方征得您对上述行为的明示同意。	0
此类信息属于该功能的必要信息，若您不提供这类信息，您可能无法正常使用上述功能。	0
(1),如您希望在作品信息中展示发布位置，您可以通过授权我们位置权限以自动添加您的地理位置信息，您也可以通过主动选择的方式（例如：填写、搜选、选项确认等）进行添加。	0
如果我们将这类非个人信息与其他信息结合用于识别特定自然人身份，或者将其与个人信息结合使用，则在结合使用期间，这类非个人信息将被视为个人信息。	0
为向您提供其他游戏扩展功能，我们还需要收集您的地理位置、多媒体文件，以及您主动向我们提供的联系方式信息。	0
◆,您理解并同意，当您为安卓用户时，部分单项服务可能需要获取您设备中的特定权限，以实现这些权限所涉及信息的收集和使用，具体如下：	0
1.31为方便给您提供更便捷的服务，当您使用我们的产品或服务时，我们产品或服务可能存在以下自启动或关联启动的功能场景，其中部分功能场景中，我们为您提供了相应关闭按钮，您可以自行选择是否开启或关闭相应功能；	0
撤回授权后我们将不再收集与这些权限相关信息。	0
如您为未成年人，请您的监护人仔细阅读本指引，并在征得您的监护人同意的前提下使用我行的服务或向我行提供信息。	0
我们收集该类信息是基于法律法规的相关要求，如您拒绝提供可能导致您无法注册雷霆账号。	1
为了保障您在使用我们产品/服务时的安全以及优化我们的服务，我们可能会与我们的相关合作伙伴共享您的必要信息。	0
其中语音信息为您的个人敏感信息，如您拒绝提供将无法使用快唱、清唱功能，但不影响正常使用全民K歌的其他服务。	0
如果这些决定显著影响您的合法权益，您有权通过本隐私政策载明的方式与我们联系，以要求我们作出解释或对信息系统自动决策结果进行投诉，我们将在收到请求的十五个工作日内进行处理。	0
特别说明：游戏试玩过程中的个人信息由游戏运营方收集、使用，QQ浏览器并不会收集、处理和存储您游戏中的个人信息。	0
为确保网站正常运转、为您获得更轻松的访问体验、向您推荐您可能感兴趣的内容，我们会在您的计算机或移动设备上存储Cookie、Flash,Cookie或浏览器或关联应用程序提供的其他通常包含标识符、站点名称以及一些号码和字符的本地存储（统称“Cookie”）。	0
您可以通过如下方式来管理这些信息，包括通过相关产品功能更新、删除已提供的信息、变更隐私设置或关闭相关设备权限；	0
如您对本政策或其他相关事宜有疑问，,请通过,http://kf.qq.com/,与我们联系。	0
京东建立数据安全委员会并下设信息保护专职部门、数据安全应急响应组织来推进和保障个人信息安全。	0
但您知悉并同意，除非您行使前述“,删除权”，否则您的该行为不会影响我们基于您之前的授权进行的个人信息的处理、存储。	1
转转可能使用您在转转网站浏览的行为数据，根据您的兴趣喜好，在您浏览其他网站时有可能展现与您兴趣相关的内容，这个过程包括以下几个方面：	0
我们遵守法律法规规定，将在中华人民共和国境内运营中收集和产生的用户个人信息存储于中国境内。	0
（1）手机号注册、登录：当您注册、登录相关服务时，您可以通过手机号创建账号，收集这些信息是为了帮助您完成注册，及满足相关法律法规的真实身份信息认证要求。	0
个人信息查询链接：,https://acts.jj.cn/html/activity_topic/static/2203018eb630.html	0
我们或我们的第三方合作伙伴，可能通过cookies和web,beacon收集和使用您的信息，并将该等信息储存为日志信息。	0
我们可能还会保存您的联系方式（您使用的或主动提供的手机号码、微信号、QQ号或其他联系方式）、您与我们的通信记录和内容，以及其他必要信息，以便为您提供和记录客户服务，具体以您实际授权和提供的信息为准。	0
同时，您也可以随时通过相关功能设置取消该权限。	0
我们仅会在以下情况下，公开披露您的个人信息：	0
如该更新造成您在本《韩站隐私政策》下权利的实质减少或重大变更，我们将在本政策生效前通过在显著位置提示或向您发送推送消息或以其他方式通知您，若您继续使用我们的服务，即表示您充分阅读、理解并同意受经修订的《韩站隐私政策》的约束。	0
当你使用搜索功能时，我们会收集你的搜索关键字信息、日志记录。	0
当您使用公共交通/步行/骑行/智行/火车/客车/飞机服务时，为了向您提供路线规划、导航、车次查询等功能以及导航问题的分析复现，我们会收集您的位置信息。	0
且该账号在哔哩哔哩及旗下的其他产品与服务使用期间已产生的但未消耗完毕的权益及未来的逾期利益等全部权益将被清除；	0
如果我们的物理、技术、或管理防护设施遭到破坏，导致信息被非授权访问、公开披露、篡改或毁坏，导致您的合法权益受损，我们将承担相应的法律责任。	0
若您拒绝提供第三方账号下的信息，则您无法选择使用第三方账号的方式注册并登录。	0
我们仅会在以下情况下，公开披露您的个人信息：	0
同时我们将会储存您的姓名、手机号及地理位置以便下次帮您自动填充信息，如您想删除或更正您的姓名和手机号可点击对应输入框右侧的删除按钮。	0
我们不会主动公开你未自行公开的信息，除非遵循国家法律法规规定或者获得你的同意。	0
1.15,根据相关法律法规及国家标准，以下情形中，我们可能会收集、使用您的相关个人信息无需征求您的授权同意：	1
（1）,下单及订单管理：您通过WiFi万能钥匙使用电商服务时，如“真会买”业务，因与第三方的合作方式不同，可能需要您提供收件人姓名、手机号码、常用地址信息及设备信息，我们会提供服务的第三方会收集您的订单信息。	0
（2）与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；	1
（4）你同意并理解，在你使用需要进行身份认证的功能或相关服务时（例如你通过轻颜相机实现的用户内容上传、发布、分享、评论等），根据相关法律法规，你应保证你所使用的相关第三方帐号已完成实名制注册登记；	0
1.与国家安全、国防安全有关的；	0
为此，我们致力于采用各类安全防护措施，包括建立合理的信息安全管理政策、执行安全技术等，来尽可能地降低您的个人信息受到各类未经授权的访问、使用、修改、披露、损坏、删除的风险。	0
当您使用我们的客户服务或其他用户响应功能时，为了您的账号与系统安全，我们可能需要您先行提供账号信息，并与您之前的个人信息相匹配以验证您的用户身份。	0
（2）保证我们为您提供服务的安全和质量；	0
（7）用于维护所提供的产品或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品或服务的故障；	1
您撤回授权不影响撤回前基于您的授权已经进行的个人信息处理活动的效力。	0
用户头像：当您设置了头像以后，我行会一直保存您的头像，用于登录页面展示使用。	0
您提供的上述信息，将在您使用本服务期间持续授权我们使用。	0
为了方便与您联系或帮助您解决问题或寄送礼物等，我们可能还需要您提供您的姓名、手机号码、电子邮件及其他联系方式及个人信息。	0
事件相关情况我们将以邮件、电话、推送通知等方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。	0
基于为了保证您的账号安全，在经您授权同意后，我们会通过读取您的电话状态收集一次设备信息（IMEI、IMSI、MEID、SN）。	0
当本指引所述的个人信息收集和使用规则和其他法律法规规定事项发生变更时，我们会在版本更新时以适当的方式向您提示变更后的指引。	0
（2）当您将学习通的下载链接、邀请链接、笔记链接、话题链接以及课程活动分享至微信好友，微信朋友圈，qq好友和qq空间时，可能会涉及到您或他人的个人敏感信息（包括头像、姓名等），请您注意确认第三方平台的隐私政策以保护您的个人信息安全。	1
我们将及时将事件相关情况以App推送通知、发送邮件/短消息等方式告知儿童及其监护人。	0
我们会通过安全的方式存储您的信息，包括本地存储（利用APP进行数据缓存）、数据库和服务器日志。	0
我们的产品包含第三方SDK，如您在我们的平台上使用相关服务，您知悉由其直接收集和处理您的个人信息，我们会约束该类第三方严格按照合法、正当、必要的原则进行处理，您可以通过,点击此处,查阅我们的产品包含的第三方SDK服务。	0
（2）您的设备信息（包括IDFA、OAID、IMSI、安装应用列表信息等）和位置信息。	0
我们会根据您在软件安装及/或使用授权的具体权限，接收并记录您所使用的设备相关信息，包括您的设备型号、操作系统版本信息、设备设置、移动设备版本、设备识别码（包括,IMEI、AndroidID、OAID、IMSI、ICCID、GAID、MEID、AAID、VAID）、屏幕分表率、设备环境等软硬件特征信息、设备所在位置相关信息（包括IP地址、GPS位置以及能够提供相关信息的,WLAN,接入点、蓝牙和基站传感器信息）。	0
未经您授权，我们不会将您的个人信息与提供广告、咨询类服务商共享。	0
当您登录中国农业银行微信公众号、农行微服务小程序时，为了进行身份验证、绑定微信身份和掌银身份，我们将遵循腾讯的授权策略收集您的头像、昵称、openid、unionid，从而为您提供中国农业银行微信公众号及微服务小程序的相关服务。	0
4）闪光灯权限，当您在软件中进行拍照或扫描二维码登陆我们的产品或服务时，我们需要您授权我们访问您的闪光灯相关权限。	0
您可以通过以下方式改变或者撤回您授权我们收集和处理您的个人信息的范围：	0
2、如果我们确定您出现违反法律法规或严重违反高德相关协议及规则的情况，或为保护高德用户或公众的人身财产安全免遭侵害，我们可能披露关于您的个人信息，包括相关违规行为以及高德已对您采取的措施。	0
Ø,第三方商家：当您购买的服务内容涉及第三方商家提供的服务时，我们必须将您的订单信息、与交易有关的必要信息与第三方商家共享，以实现您向其购买商品或服务的需求，并促使其可以完成后续的售后服务。	0
•,如您选择“休息厅·接送”服务,需提供预订人选择的服务日期、出发车次信息。	0
1.1.1,您在注册或登录帐户时填写的信息。	0
我们将以短信、电话、推送通知及其他合理渠道告知您，难以逐一告知的，我们会采取合理、有效的方式发布公告。	0
我们建立了保障个人信息安全专门的管理制度、流程和组织。	0
1.事先获得您的明确同意。	1
如您继续使用服务，即视为同意接受更新内容。	1
此SDK会直接收集您的网络信息（WiFi,状态、WiFi信息、WiFi列表）、设备唯一标识（Mac,地址、IMSI、IMEI、SN码、Android_ID）、位置信息、通讯录数据、相机权限、麦克风权限，此类信息属于实现上述SDK功能所必需的信息。	0
在“我的缴费”中查询及更新您开通签约代扣服务的签约账号。	0
基于我们与通信运营商的合作，当你使用“一键登录”功能时，经过你的同意，我们会使用运营商提供的功能，将你设备中的手机号码作为你的注册、登录帐号并免于密码或动态验证码核验，为你提供快捷的注册、登录服务。	0
3),您可以在本产品内，根据产品实际情况按照提示查询更多有关您使用本游戏产品和服务的信息，具体请见本产品【设置-隐私设置】界面说明。	0
1.我行会按照法律法规及监管要求规定，将在中华人民共和国境内收集和产生的个人信息存储在中华人民共和国境内。	0
如您想管理我们给您发送的个性化广告，您可以在“我的-设置-隐私设置-个性化广告推荐”中进行设置。	0
您可以通过删除信息、关闭或开启特定产品功能、关闭或开启特定产品获取的设备权限（具体权限因用户使用的设备型号、系统版本不同而存在差异），变更对我们收集和使用您的个人信息的授权范围。	0
您有权撤回已同意的授权，撤回同意后，我们将不再处理您相应的个人信息。	0
(1),基于位置信息的个性化推荐功能：我们会收集您的位置信息（我们仅收集您当时所处的地理位置，但不会用以判断您的行踪轨迹）来判断您所处的地点，以自动为您推荐您所在区域可以享受的服务。	0
同时，我们也建立了未成年人主动服务平台，在疑似未成年人消费后尝试联系其监护人进行提醒、确认与处理，您可以通过未成年教育咨询专线,0755-83761852与我们联系。	0
您知悉并确认，如您不同意更新后的内容，应立即停止使用相应服务，并注销相关的用户，我行将停止收集您的相关个人信息；	0
（1）依据法律法规及监管要求，当使用个人网银、个人掌银、中国农业银行微信公众号注册、登录和激活我行上述个人电子银行渠道的服务（以下统称“电子银行服务”）时，我行会收集您的手机号码、身份证号码、姓名。	0
但你撤回同意或授权的决定，不会影响我们此前基于你的授权而开展的个人信息处理。	1
4.,将您的问题邮寄至下列地址：	0
例如，当您在云村广场发布图文或视频Mlog时，我们需要您授权我们访问您的相机权限及/或照片权限、存储权限，并收集您需要发布的照片或视频信息（可能包含个人敏感信息）。	0
您可以参照附件一《SDK及类似程序列表》，了解我们接入的第三方服务具体情况。	0
这些,cookies,和,web,beacon,可能会收集与您相关的非个人身份信息，以用于分析用户如何使用该等服务、向您发送您可能感兴趣的广告，或用于评估广告服务的效果。	0
Firebase,Google统计,详见右侧链接。https://firebase.google.com/support/privacy?	0
4）,根据法律法规在合理的范围内处理个人自行公开或者其他已经合法公开的个人信息；	0
Android-存储权限/,iOS-,照片：提供图片或视频的保存（包括缓存）、上传、下载及分享功能。	0
善融商务仅读取并记录指定电话号码，不读取您全量通讯录。	0
为向您提供其他游戏扩展功能，我们还需要收集您的地理位置、多媒体文件，以及您主动向我们提供的联系方式信息。	0
3),与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；	0
您可以通过虎牙直播APP【设置】-【个人信息收集清单】具体查看我们收集和使用您个人信息的情况。	0
与国家安全、国防安全直接相关的；	1
超出保存期限后，我们将删除您的个人信息或采取技术措施进行匿名化处理，但法律法规另有规定的除外。	0
当您通过系统授权开启移动设备的定位功能并使用基于位置提供的服务时，我们会收集和使用您的位置信息以便为您推荐周边的生活服务（您不需要手动输入所在地理位置就可获得相关服务，估算商家与您之间的实际距离方便您进行决策，为您推荐附近的服务品类和相关信息），此种功能场景下，位置信息为必需信息。	0
c.当你授权游戏、小程序或其他功能或服务后，你和相互关注的好友的头像、昵称将会在排名及相关功能或服务中展示。	0
同时，我们还将按照监管部门要求，主动上报个人信息安全事件的处置情况。	0
该信息属于敏感信息，拒绝提供该信息仅会使您无法使用客户端内音频进行静音处理相关的功能。	0
例如，严格限制信息访问权限、对信息访问及处理行为进行系统监控、要求相关工作人员签署保密协议等。	0
1）,为向您提供消息推送技术服务，我们需要使用您的Android,ID、QIMEI、OAID及IP地址以进行链路调节，相互促活被关闭的SDK推送进程，保障您可以及时接收到我们向您推送的消息。	0
b),你可以在设备/系统的设置页中选择是否接收剪映发送的系统通知，或设置你希望接收的系统通知的形态。	0
为保障“咪咕视频”正常运行，当您使用“咪咕视频”服务时，我们会收集包括您终端用户的设备属性信息,【SDK版本、运营商信息、IP地址、系统平台、系统版本、应用包名及版本、应用前后置时间、独立设备标识、iOS广告标识符（IDFA）、网卡（MAC）地址、国际移动设备识别码（IMEI）、,匿名设备标识符(,OAID),、,国际移动用户识别码（IMSI）、设备产商、设备型号、设备语言、,应用列表信息、基站信息、传感器信息、,蓝牙信息、WIFI状态信息、CPU信息、内存信息、设备信息、电池使用情况,】、软件版本号、网络接入方式及类型、操作日志在内的信息。	0
如需跨境传输，我们将会单独征得您的授权同意。	0
(1),汇聚融合：您同意我们将通过我们自身或受托方技术对您在本服务中主动或被动提供的个人信息进行汇聚融合、识别分析、数据画像或进一步加工，并形成多种类及不同颗粒度的能够反映您的行为习惯、兴趣爱好或者信用状况等特征的标签信息（以下简称“标签信息”），我们会将标签信息用于具体的场景和目的中进行个性化推荐，向您推送个性化展示的信息。	0
您可以通过“1.访问和修改您的个人信息”中列明的方式删除您的部分信息。	0
我们通过信息接触者保密协议、监控和审计机制来对数据进行全面安全控制。	0
安全事件发生后，我们会以公告、推送通知或邮件等形式告知您安全事件的基本情况、我们即将或已经采取的处置措施和补救措施，以及我们对您的应对建议。	0
但除非您依照法律的规定删除了您的信息，否则您的取消行为不会影响我们基于您之前的授权进行的信息的处理、存储。	1
为维护/改进我们的产品/服务、为您提供更好的内容，我们可能会与提供该服务的指定合作伙伴共享您的相关信息（,含广告播放/展示记录、设备标识符,），但为了您的信息安全，我们目前仅与已签署严格数据安全保密协议的合作伙伴进行合作，未经您的同意，我们不会与其共享可以识别您身份的个人信息；	0
根据法律规定，当共享、转让经采取技术措施处理的个人信息，使得数据接收方无法复原并重新识别特定个人身份时，我们将不会另行向您通知并征得您的同意。	1
2.当您使用电子银行功能或服务时，例如在下列情形中，您可能需要向我行提供或授权我行收集相应服务所需的用户信息。	0
我们可能还会保存您的联系方式（您使用的或主动提供的手机号码、微信号、QQ号或其他联系方式）、您与我们的通信记录和内容，以及其他必要信息，以便为您提供和记录客户服务，具体以您实际授权和提供的信息为准。	0
一般情况下，我们禁止对外披露儿童个人信息，但我们可能基于以下目的披露儿童的个人信息：	0
3、在使用网易游戏提供的服务前，请您务必仔细阅读并透彻理解本政策，特别是以粗体/粗体下划线标识的条款，您应重点阅读，在确认充分理解并同意后再开始使用。	0
权限开启后，您还可以随时通过设备设置关闭权限；	0
如果需要将您的个人信息转移到境外，我们将另行获得您的授权同意，在此情况下我们会依据本政策以使您的个人信息得到足够的保护。	0
当您参加推广活动时，我行可能会收集您在中国银行微信银行绑定的银行卡号/账号及对应的用户标识、年龄、手机号、微信步数、金融资产等信息用于活动参与准入条件及活动达标条件判断，也可能会收集您的姓名、银行卡号、身份证件号码、手机号码、手机设备、通讯地址、交易金额等信息用于奖品发放、报税、身份识别等营销活动相关事项。	0
在个人信息使用时，例如信息展示、信息关联计算，我们会采用多种数据脱敏技术增强信息在使用中的安全性。	0
在查询、复制、更正、补充、转移、删除前述信息或申请注销帐号时，我们根据具体情况要求监护人和/或儿童进行身份验证，以保障信息安全。	0
您理解并同意，在以下情况下，我们无需取得您的授权同意即可收集和使用您的个人信息：	0
我行还会使用您的订单信息来判断您的交易是否存在异常以保护您的交易安全。	0
在访问、更新、更正和删除您的个人信息时，我们可能会要求您进行身份验证，以保障您的账户安全。	0
4.,将您的问题邮寄至下列地址：	0
b.本隐私政策更新后，我们会在抖音发出更新版本，并通过站内信或其他适当的方式提醒你更新的内容，以便你及时了解本隐私政策的最新版本。	0
如果您针对具体订单进行咨询、投诉或提供建议的，我们需要您提供您的账户信息和订单信息。	0
您充分知悉，以下情形中，我们处理您的个人信息无需征得您的授权同意：	0
1、,您可以在您使用的灵犀互娱产品中查询和访问您的账号基础信息（头像、昵称，以及其他您选择填写的个人信息）、游戏历史信息（如角色等级、成就、战绩，以及各个产品特定的游戏信息）。	0
当您使用扫一扫、扫码绑定电视盒、扫码登录PC客户端或WWW网页时，我们会请求您授权相机权限，用于拍摄扫码。	0
点击“我的”-“设置”-“账号与安全”设置、更改您的密码。	0
UC可能会向您推荐更感兴趣的信息，为实现这一功能，我们可能会使用您的设备所在位置相关信息。	0
例如，为本隐私政策所述之目的，包括制定内部管理制度和操作规程、仅向有必要知悉个人信息的员工和授权服务提供商开放必要个人信息，以及其他管理、技术和物理保障措施。	0
当您选择使用第三方小程序服务时，经您授权同意，我们会根据您的授权将您的信息提供给该第三方小程序服务提供方，以便其基于相关信息为您提供服务。	0
为你推荐、展示、推送你可能感兴趣的内容或帐号：我们可能会利用此类技术了解你的偏好和使用习惯，进行数据分析，以改善产品服务、推荐用户感兴趣的信息或功能，并优化你对内容的选择。	0
我们将及时将事件相关情况以邮件、信函、电话、推送通知等方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。	0
保护您的数据安全等。	0
如您对我们的个人信息处理行为有任何投诉或申诉，您也可以通过以下方式与我们联系，我们会在15个工作日内回复处理意见或结果。	0
我们在中华人民共和国境内运营中收集和产生的个人信息存储于中华人民共和国境内。	0
腾讯Bugly,SDK,使用目的：异常、崩溃数据上报和运营统计,数据类型：网络访问，获取WiFi状态，读取电话状态，读取日志，设备标识信息【MAC地址信息、IMEI、IMSI、OAID、Android,Id,、CPU,ID,序列号、OpenUUId,(iOS)】、写入外部存储，读取外部存储,官网链接：https://bugly.qq.com/v2,隐私政策：https://privacy.qq.com/document/preview/fc748b3d96224fdb825ea79e132c1a56	0
在您此后使用本应用的过程中，我们会不定期通过设备信息的校验来保证本软件的正常运行。	0
例如，我们可能会为了履行税务、法律报告和审计义务和法定义务（例如保护用户的财产或安全以及我们系统的安全）而保留您的信息。	0
▪,在您访问产品特定功能页面时，我们会读取您的剪贴板内容以判断是否有相关口令码（包括邀请码、兑换码）信息，仅当剪贴板有前述口令码信息时，我们才会收集该口令码以向您提供您所需的内容，我们不会存储您的剪贴板其他信息，其中兑换码属于个人敏感信息，请您谨慎提供。	0
我们可能还会保存您的联系方式、您与我们的沟通信息（包括文字、图片、音视频、通话记录形式）及与您需求相关联的其他必要信息，前述信息为个人敏感信息，我们收集前述信息是为了帮助您解决问题，如您拒绝提供上述信息，我们可能无法向您及时反馈或有效解决问题。	0
在您使用百度地图基于位置提供的相关服务时，我们可能会收集和处理有关您的设备信息、位置信息、网络身份标识信息，以使得您不需要手动输入自身地理坐标就可使用下述相关服务。	0
如果我们要将您的个人信息用于本政策未载明的其他用途，或将基于特定目的收集而来的信息用于其他目的，我们将以合理的方式向您告知，并在使用前再次征得您的同意。	0
当您给主播赠送礼物或者您作为主播收到其他用户赠送礼物时，为进行正常结算，我们会收集您购买和消费虚拟货币（直播盐粒）的交易记录（包括交易内容、交易状态、支付方式、金额、交易时间、交易单号）。	0
为给您发放特权内容的奖励、商品或服务，视具体发放的内容，您需提供以下信息：个人常用设备信息（设备厂商、设备型号、设备内存信息、系统类型、操作系统版本、Device_ID、硬件序列号、CPU型号、系统设置信息、系统名称）、网络身份标识信息（网络类型、IP地址、WLAN接入点）、收货地址，并同意我们将账号信息传递给供货商给对应账号进行充值、发货操作。	0
我行将要求我行的合作方无权将共享的个人信息用于任何其他用途。	0
1.未满十四周岁的未成年人使用我们的服务前，应在监护人监护、指导下共同阅读并同意本《芒果TV个人信息保护政策》，且应在监护人明确同意和指导下提交个人信息；	0
对于那些无端重复、需要过多技术手段（例如，需要开发新系统或从根本上改变现行惯例）、给他人合法权益带来风险或者非常不切实际（例如，涉及备份磁带上存放的信息）的请求，我们可能会予以拒绝。	1
（8）设备权限：如您希望实现语音/视频与其他游戏玩家互动、参与直播、参加叠纸游戏中某些特定功能或活动，而可能涉及语音、录音、拍照、截图、扫描二维码、录制视频场景的功能，在您授权同意后，我们会访问您的麦克风、摄像头，相册，同时我们需要访问您写入外置存储权限以完成相应成果的存储和缓存。	0
⑨分享服务：为了向您提供一键分享服务，我们的合作第三方产品集成友盟+U-Share,SDK，将收集您的设备标识信息（IMEI/AndroidID/IDFA）和您需要分享的社交帐号公开信息，以便完成一键分享服务。	0
2.,事先征得同意的例外：	0
如果我们发现自己在未事先获得可证实的父母或法定监护人同意的情况下收集了未成年人的个人信息，则会设法尽快对相关数据采取适当处理。	0
1）仅为实现本政策中声明的目的，我们的某些服务将由授权合作伙伴提供，如技术支持服务、产品分析服务。	0
拒绝授权后，建行生活的一键拨号、手机认证、推送信息等功能将无法使用。	0
如果我们发现在未事先获得可证实的父母或其他监护人同意的情况下收集了未满14周岁的未成年人的个人信息，我们将会采取措施尽快删除相关信息。	0
此外，请您理解，当您将处于设备屏幕中的“斗鱼”移动应用切换到设备后台运行，由于部分设备机型及系统原因，您此前使用“斗鱼”移动应用相关功能而产生的信息收集行为，可能无法立即停止，从而导致短暂的后台信息收集行为。	0
1.4.2,为本公司履行法定职责或法定义务所必需的；	0
但请您注意，在您联系我们进行个人信息权利响应申请时，为保障账号和个人信息安全，我们可能会对您的身份、账号安全状态等进行验证。	0
2）与中华人民共和国国家安全、国防安全直接相关的；	0
您使用或继续使用我们提供的产品与/或服务的行为，表示您充分理解和同意本《芒果TV个人信息保护政策》(包括更新版本)的全部内容。	0
请您注意，您向我们提供中国大陆手机号码是我们向您提供基本业务功能所必需的个人信息，如您拒绝提供，则我们无法向您提供知乎基本的业务功能，您将仅能使用「仅浏览」模式。	0
2.如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的同意；	0
1.在获取明示同意的情况下转让：获得用户的明示同意后，我们会向其他方转让用户的个人信息；	0
（6）所收集的信息是儿童或监护人自行向社会公众公开的；	1
安全事件发生后，我们会及时以推送通知、邮件等形式告知您安全事件的基本情况、我们即将或已经采取的处置措施和补救措施，以及我们对您的应对建议。	0
部分个人信息收集和使用对应我们服务的基础功能，如您希望撤回相关个人信息收集和使用的授权可能导致我们无法为您提供服务，在此情形下，如您仍希望撤回相关授权，您可以通过申请账号注销实现该需求。	0
为确保本人办理，我行需获取您提供的银行卡号、手机号、身份证信息和相关证明材料等个人信息，以便远程视频审核人员验证您的身份真实性。	0
如果授权合作伙伴将您的信息用于我们未委托的用途，其将单独征得您的同意。	0
使用Cookie还可以帮助您省去重复您填写个人信息、输入搜索内容的步骤和流程。	0
若儿童及其监护人的合法权益受损，我们将承担相应的法律责任。	0
同时，您有权要求我们对我们向您提供的个人信息处理规则进行解释说明。	0
您使用第三方帐号（微信、微博、QQ）登录58同城时，可选择授权58同城在符合相关法律法规要求的前提下读取并获得您在该第三方平台上登记、公布、记录的公开信息（包括昵称、头像）。	0
（3）当您使用交易功能（包括下单、支付、交付产品或服务、客服及售后）时，我们会相应收集您的个人信息如下：	0
a),与个人信息控制者履行法律法规规定的义务相关的；	0
我们会收集您在使用智能语音技术过程中录入的语音信息用于机器识别、在线交互并满足您的搜索或下单等需求（例如您在使用美团外卖的“智能点餐”功能或者美团的“按住说话”功能时，我们会根据您的需求进行周边生活服务信息的搜索、展示和下单）。	0
支付服务商,用户订单号、订单金额、支付时间,支付场景,完成支付	0
您可以选择开启相关设备权限，以授权我们收集您的部分个人信息，用于请求我们的服务或提升您在爱彼迎平台上的体验。	0
我们将及时将事件相关情况以APP推送通知、发送邮件/短消息等方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。	0
为确保电子银行正常运转，我们会在您的计算机或移动设备上存储名为Cookie,的小数据文件，该文件是载有一连串文字的小型档案，在您登入网站或其他网络内容时存放在您的电脑、移动电话或其他设备内。	0
还可以点击右上角“设置”来绑定及管理银行卡信息或设置支付密码。	0
当您使用视频录制、直播、与在线客服沟通等业务功能时，我们将需要获取您的设备麦克风权限，并收集您的语音信息、语音交互信息(个人信息)。	0
3.在合并、收购、资产转让等类似交易中，如涉及到个人信息转让，我行会向您告知接收方的名称或者姓名和联系方式，并要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本政策的约束，否则我行将要求该公司、组织重新取得您的明确同意。	0
如我们委托第三方处理儿童个人信息的，我们会对受委托方及委托行为等进行安全评估，签署委托协议，要求受委托方的处理行为不得超出我们的授权范围，我们委托第三方处理儿童个人信息主要用于以下用途：	0
1.如果您对个人信息保护问题有投诉、建议、疑问，您可以将问题发送至（Dataprivacy@bytedance.com）或邮寄至下列地址：	0
1.,定位热点位置：如果您使用上述服务时，可能涉及的SDK包括腾讯地图SDK、高德地图SDK、百度地图SDK,，用于确认用户的位置以便寻找附近的热点，此类SDK会收集您的设备标识信息（MAC地址、AndroidID、IMEI、IMSI、ICCID）、位置信息、网络信息、基站ID数据信息、陀螺仪传感器、重力传感器、加速度传感器、磁场传感器信息，此类SDK信息的获取是实现上述SDK功能所必须的信息。	0
4.2.1,我们仅在为提供轻颜相机及相关服务之目的所必需的期间内保留你的个人信息：你发布的信息、喜欢（点赞/收藏）及相关信息，在你未撤回、删除或未注销帐号期间，我们会保留相关信息。	0
实施严格的数据权限控制机制，采取多重身份认证、网络/数据隔离技术措施，确保能够对处理个人信息的行为进行有效监控，避免数据被违规访问和未授权使用；	0
您不提供位置信息，不会影响您使用基本产品功能。	0
如确发生安全事件，我们将及时将相关情况选择以邮件、信函、电话、推送通知及相关方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。	0
为开通使用钉钉学生号成为钉钉注册学生用户，以便我们为你提供直播教学、课堂回顾作业、打卡在线学习、成长日记服务、IM聊天（含单聊和家庭群、班级群）的服务，将由学生家长/监护人基于其所在的钉钉教育家校群、家庭群，由家长通过自己的钉钉账号，通过基于输入孩子所在学校/班级名称、姓名以及家长姓名信息，为自己的孩子申领、管理和使用钉钉学生号。	0
b.分析产品使用情况：为分析我们服务的使用情况，提升用户使用的体验，可能会与关联方或第三方共享产品使用情况（崩溃、闪退）的统计性数据，这些数据难以与其他信息结合识别您的个人身份。	0
您可以清除计算机或移动设备上保存的所有,Cookie，您有权接受或拒绝Cookie。	0
我们会根据您的浏览记录、关注情况、粉丝情况、链接分享情况、互动行为等信息为您及其他用户推荐好友。	0
我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息，并且只会共享提供服务所必要的个人信息。	0
(4),我们有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的（如您的请求将危害公共安全和其他人合法权益，或您的请求超出了一般技术手段和商业成本可覆盖的范围）；	0
若用户是未满18周岁的未成年人（特别是未满十四周岁的儿童用户），应在监护人监护、指导并获得监护人同意情况下阅读本协议和使用小红书相关服务。	0
若您拒绝提供前述信息或未通过比对，则您可能无法继续使用我们的产品和服务或受到限制。	1
4、与关联公司间共享：为便于我们与关联公司共同向您提供部分服务，基于钉钉账号向您提供产品和服务，推荐您可能感兴趣的信息，识别钉钉账号异常，保护钉钉关联公司或其他用户或公众的人身财产安全免遭侵害，您的个人信息可能会与我们的关联公司和/或其指定的服务商共享。	0
使用Cookies和广告标识符可以让我们为您在上网时提供更为便捷的服务。	0
我们可利用COOKIES或同类技术来了解您使用网易服务进行什么活动、或哪些服务最受欢迎；	0
3.2,基于法律的披露：在法律、法律程序、诉讼或政府主管部门强制性要求的情况下，我们可能会公开披露您的个人信息。	0
（2）当您使用商品信息展示和搜索功能时，为了向您展示更契合您需求的商品或服务信息或让您快速地找到您所需要的商品，我们可能会收集您在访问或使用我们的的产品与/或服务的浏览、搜索记录及设备,信息（包括设备名称、设备型号、设备唯一识别码（IMEI/AndroidID/OAID/IDFA/OPENUDID/GUID）、操作系统和应用程序版本、语言设置、分辨率、服务提供商网络,ID（PLMN）、WLAN,接入点、网络接入方式、蓝牙和基站信息、陀螺仪、重力感应传感器信息、应用列表（应用名称、应用包名、安装时间）和正在运行的进程信息、应用程序的总体运行、使用情况与频率、应用崩溃情况、总体安装使用情况、性能数据、应用来源）、服务日志信息（包括浏览记录、点击查看记录、搜索查询记录、收藏、添加至购物车、交易、售后、关注分享信息、发布信息，以及,IP,地址、浏览器类型、电信运营商、使用语言、访问日期和时间）、浏览器类型来为您提供商品信息展示的最优方式。	0
●,专设的邮件通道：为更好地保护您的权益，我们专门设立了hanzhan@baoshangyun.com邮箱，您可以通过该邮箱与我们联系；	0
1.5,为保障您正常使用我们的服务，维护游戏基础功能的正常运行，根据您的设备终端和网络状态优化本游戏产品性能，提升您的游戏体验并保障您的账号安全，我们会收集您的设备名称、设备类型、设备型号和版本、操作系统、系统属性、IP地址、运营商信息、Wi-Fi状态/参数，设备识别符（如IMEI、IMSI、MAC地址、Android,ID、OAID）、应用ID、网络类型、环境光线传感器等信息。	0
也可能定期或不定期向您发送有关产品、服务或相关活动的信息。	0
当您从我行的服务中删除信息后，我行可能不会立即在备份系统中删除相应的信息，但会在备份更新时删除这些信息。	1
在涉及58同城向您支付费用的情况下，我们可能需要收集您的身份信息（姓名、身份证号）用于代缴税款。	0
在您开启通知权限的前提下，我们可能向您发送我们的热点内容等，如您不希望收到上述通知，您可在手机系统设置中关闭Wink通知权限。	0
我们可能在必需时（例如当我们由于系统维护而暂停、变更、终止某一项服务时）发出与服务有关的公告。	0
通常情况下，我们不会与任何公司、组织、个人共享您的个人信息。	0
您如果不同意该等变更，可以选择停止使用网易云音乐服务；	0
在您注销账号时，我们将停止使用并删除上述信息。	0
我们在中华人民共和国境内运营中收集和产生的个人信息，将存储在中国境内。	0
我们可能还会保存您的联系方式（您使用的或主动提供的手机号码、或其他联系方式）、您与我们的通信记录和内容，以及其他必要信息，以便为您提供和记录客户服务。	0
1.12,当您使用群聊功能时，我们会收集您麦克风输入的语音信息，以为您提供发送语音与其他用户聊天的功能。	0
在授权剪映获得「访问照片权限」后、访问您的照片并进行特征值打标，标签分析结果将帮助您构建更完整的用户画像、体验更精准的推荐服务。	0
1.我们不会公开披露您的信息，除非遵循国家法律法规规定或者获得您的同意。	0
对于那些无端重复、需要过多技术手段、给他人合法权益带来风险或者非常不切实际的请求，我们可能会予以拒绝。	0
深圳市和讯华谷信息技术有限公司,极光JPUSH,Android版本、基带版本、设备型号、设备名称、UUID、OAID、SIM信息（国家识别码）、开发者匿名设备标识符、应用匿名设备标识符、Android广告标识、设备信息（手机时区、手机品牌、屏幕尺寸、屏幕分辨率、设备语言、cpu信息）、网络类型、崩溃日志,在推送消息时使用,推送消息,SDK本机采集,https://www.jiguang.cn/en/license/privacy	0
我们使用,Cookie,主要为了保障产品与服务的安全、高效运转，可以使我们确认您账户与交易的安全状态，排查崩溃、延迟的相关异常情况，帮助您省去重复您填写表单、输入搜索内容的步骤和流程。	0
如您不希望收到这些信息，可以按照我们的相关提示，在设备上选择取消订阅，或要求我们停止为上述用途使用您的个人信息。	0
请您理解，在下列情形中，根据法律法规，我们处理您的个人信息无需征得您的授权同意：	0
如果您无法通过上述方式访问这些个人信息，您可以通过移动端：【我的】>>【帮助与反馈】>>【我要反馈】、Web：【更多】>>【问题反馈】联系我们。	0
你可以选择使用已注册的抖音帐号登录“汽水音乐”App，如你此前从未注册过抖音帐号，则当你使用手机号登录“汽水音乐”App时，系统将为你创建一个抖音帐号。	0
当您向我方反馈时，为了您的账号与系统安全，我方需要您提供相关个人信息与您之前提供的个人信息相匹配以验证您的用户身份。	0
您可以允许我们访问您的活动与体能训练记录，通过读取您的活动与体能训练，记录步频和步数信息。	0
如果我们发现在未事先获得可证实的父母或其他监护人同意的情况下收集了未成年人的个人信息，则会设法尽快删除相关信息。	0
您可以通过护眼实验室的功能开关随时终止该距离信息的使用。	0
客户经理SDK,行内客户经理组件,客户服务、营销沟通,我行,手机号，用户性别,无	0
您主动公开的信息中可能包含他人的个人信息，请您务必取得他人的合法授权，避免非法泄露他人的个人信息。	0
在个人掌银中，您可以通过‘我的-客户信息’修改您的性别、邮箱、固定电话、联系地址、邮编、职业信息。	0
您有可能会在与我行的客服人员沟通时，提供除上述信息外的其他信息，例如：当您要求我行变更配送地址、联系人或联系电话时。	0
当您选择转转回收的估价功能时，您需要向我们提供您估价财产的信息（包括财产品类、版本及型号、品牌、年限、外观及功能现状），我们会收集您提供的前述信息进行系统运算智能估价。	0
拒绝提供实名身份信息可能会导致您无法使用本游戏。	1
当您更新APP版本后，未经您的明确同意，我们不会更改您之前设置的权限状态。	0
您可通过以下方式获取您的个人信息副本，但法律法规另有规定及本政策另有约定的除外：	0
为了向您提供NTC个人信息展示功能，我们会向您获取授权来收集、使用您的微信昵称和微信头像，如您拒绝提供的，并不会影响您正常使用NTC小程序的基本功能，但您将无法使用个人信息展示功能。	0
请您知悉，除取得您另行授权或法律法规另有规定外，虎牙直播的个性化推荐机制不会与用户身份信息相结合，以确保不识别到特定自然人的真实身份。	0
在您发布直播预约时，您需要提供预约直播的介绍信息和指定开播时间，并拍摄或上传直播的预告视频。	0
（3）与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；	0
（2）平台将切实保障通话双方的隐私安全，录音将上传至大众点评服务器保存，各方无法自行下载、调取或播放录音；	0
若您已有相关硬件设备（不管是否为,Keep,品牌），希望将硬件产品记录的信息（包括心率、睡眠信息、步数、运动数据、体重、BMI已同意上传的个人信息及个人身体数据）同步至,Keep,App,,则可以通过开启蓝牙功能实现。	0
如发生个人信息安全事件，我们将按照法律法规的要求，通过公告、推送通知、您预留的联系方式中的一种或多种措施，及时向您告知安全事件的基本情况、处理进程等信息，以尽量减少您的损失或对您的损失进行补救。	0
2、在收到您的书面通知而知晓，高德在未事先获得监护人同意的情况下收集了未成年的个人信息时，高德会立即停止相关信息收集及使用。	0
2.3,最终用户：当您是企业用户或企业的最终用户时，为提供腾讯会议服务，我们会收集您在使用腾讯会议过程中提交或产生的信息和数据（下称“企业控制的数据”），企业控制的数据可能包括：	0
3.1,通过建立数据分类分级制度、数据安全管理规范、数据安全开发规范来管理规范个人信息的存储和使用；	0
请您理解，在核实过程中，我们可能需要您提供儿童帐号、儿童出生日期、联系方式等个人信息，以便在完成身份验证和问题核实后继续响应您的需求。	0
3)与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；	1
对于无端重复、需要过多技术手段（例如，需要开发新系统或从根本上改变现行惯例）、给他人合法权益带来风险或者非常不切实际的请求，我们可能会予以拒绝。	1
例如，我们对可能接触到您的信息的员工或外包人员进行严格管理，包括但不限于根据岗位的不同采取不同的权限控制，与其签署保密协议，监控其操作情况等措施；	0
迅雷郑重声明：任何18岁以下的未成年人参加网上活动应事先得到家长或其法定监护人（以下统称为"监护人"）的可经查证的同意。	0
另外，我们会收集您的登录时间、游戏时长等信息，通过从系统层面自动干预和限制未成年人游戏时间、启用强制下线功能等方式，引导未成年人合理游戏，并在疑似未成年人消费后尝试联系其监护人进行提醒、确认与处理，帮助未成年人健康上网。	0
「每日科技」可将此类信息用于我们的营销和广告服务。	0
在该等渠道方场景下，您通过渠道方的手机游戏应用分发平台、端游运营平台下载、安装我们的服务，渠道方以自己的名义向您提供账号创建与管理等账号相关服务和支付功能服务，并进行实名认证（如我们根据监管要求或基于与某些渠道方的约定，在您使用该等渠道账号登录后进行实名认证的，我们会另行告知您）。	0
您可以在设备本身操作系统中关闭相关权限改变同意范围或撤回您的授权。	0
当你使用一些功能时，我们会在获得你的同意后，收集你的一些敏感信息，例如你在使用「通讯录推荐好友」功能时我们会单次收集你的部分手机联系人信息，你在使用「距离我」功能时我们会在本地使用你的位置信息。	0
2.3,当您使用我们的产品与/或服务时，我们会通过相关产品与/或服务向您的设备发送Cookie，以及，当您与我们提供给合作伙伴的服务（例如广告和/或推广服务，以及可能显示在其他网站上的由我们提供的服务功能）进行交互时，我们允许其向我们发送Cookie。	0
2.,与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；	1
5）网络权限，当您使用软件中联网功能时，我们需要您授权我们访问网络权限，否则，您将无法正常连接并使用互联网，但不会对您使用软件内的其他功能产生影响；	0
4.1.4.,进入酷狗音乐后，您可以在酷狗音乐APP首页点击【乐库】-【演出】-右上角【我的】进入【我的】页面，分别点击【我的订单】、【收货地址管理】、【观影人】查看您的订单信息，收货地址、联系人和联系电话，以及观影人信息。	0
对于扫描全能王5.42.0及以上版本，当您使用传真服务时，我们需要调用您设备的相机和存储权限，我们需要收集您上传的文档和您发送对象的传真号码，并将传输上述信息给第三方服务商pamfax完成文档传真。	0
a),自主决定接收程序化广告信息：你可以在【我】-【≡】-【设置】-【了解与管理广告推送】中选择是否接收程序化广告。	0
为向您提供更便捷、更优质、个性化的产品及/或服务，努力提升您的体验，我们在向您提供的以下附加服务中可能会收集和使用您的个人信息。	0
您拒绝接受推送服务之后，我们将把为达成个性化推送而收集的您的个人信息做删除或匿名化处理，并且向您提供业务功能时，不再基于您的个人信息做推送。	0
3、,如您有其他查阅、复制、更正、补充的需求或您在使用产品相应功能过程中有疑惑或困难，您也可以通过第八条所述的联系方式与我们联系，我们会及时为您处理。	0
请您理解，由于技术的限制以及风险防范的局限，即便我们已经尽量加强安全措施，也无法始终保证信息百分之百的安全。	0
如果我们将这类非个人信息与其他信息结合用于识别特定自然人身份，或者将其与个人信息结合使用，则在结合使用期间，这类非个人信息将被视为个人信息，除取得您授权或法律法规另有规定外，我们会将该类个人信息做匿名化、去标识化处理。	0
但除非您依照法律的规定删除了您的个人信息，否则您的取消行为不会影响我们基于您之前的授权进行的您个人信息的处理、存储。	1
如初步判断您的行为特征和实名信息年龄情况不匹配的，腾讯健康系统可能会按前述规定启用人脸识别进行验证。	0
在启用人脸识别功能时，腾讯健康系统会通过微信或QQ申请调用您的设备相机/摄像头权限，用于完成人脸识别。	0
（7）,响应个人信息主体的请求将导致个人信息主体或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；	0
4),如您有其他关于个人信息查询、复制、更正、补充需求的，您也可以通过本指引第9条所述的联系方式与我们联系。	0
（3）使用的第三方SDK：,用户反馈需要用到阿里云反馈SDK，此时将收集使用您的,设备信息、网络信息,，如果您拒绝提供此类信息，可通过客服微信号、电子邮箱反馈问题。	0
您不参加上述活动/问卷调查或不向客服提供上述信息，不影响您享受其他服务。	0
1.17,请您理解，我们向您提供的功能和服务是不断更新和发展的，如果某一功能或服务未在前述说明中且收集了您的信息，我们会通过页面提示、交互流程、网站公告等方式另行向您说明信息收集的内容、范围和目的，以征得您的同意。	0
功能说明：为了向你展示、推荐相关性更高的信息，提供更契合你要求的服务，抖音会收集、使用你的个人信息并通过计算机算法模型自动计算、预测你的偏好，以匹配你可能感兴趣的信息或服务，以下我们将向你详细说明该个性化推荐服务的运行机制以及你实现控制的方式。	0
该情况包括您希望退订我们的营销信息，但不影响我们此前基于您的授权而开展的个人信息处理。	0
（2）关闭个性化广告推荐：您可以选择是否接受个性化广告推荐。	0
2、保存地域：我们在中华人民共和国境内收集和产生的个人信息，将存储在中国境内，但以下情形除外：	0
如要求从我们的服务中删除您的相关信息，请通过本隐私政策文首处提供的联系方式操作。	0
但是文件内容始终储存在您的终端设备，我们不会收集、在服务器存储上述信息。	0
您也可以通过客服联系，申请注销您的账户。	0
（3）您作为一方当事人的跨境电子商务交易及其他类型合同订立和履行所必需的。	0
您有权获取您的个人信息类型副本。	0
您可根据自己的偏好管理或删除Cookies。	0
在可能存在风险的情况下，为核实您的身份，我行可能会向您收集银行卡号（账号）密码、短信验证码、动态口令码、人脸图像信息。	0
7）,用户为了维护其合法权益，向莉莉丝提供与所注册的身份信息相一致的个人有效身份	0
我们收集IP地址信息是为了向您提供展示校园动态的服务，如您拒绝提供上述权限将可能导致您无法使用我们的相关产品与服务。	1
5),法律法规规定的其他情形。	0
当您在美团上使用单车服务时，我们可能还会收集您的骑行信息等，具体的信息收集和使用规则请参见附件中的《单车服务隐私政策》。	0
6、从合法公开披露的信息中收集信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；	1
就前述部分信息的制作、发布功能，在您使用时，我们会请求您授权相机、相册、麦克风权限。	0
1、您理解并同意，授权应用的部分功能或服务（例如火苗礼物、快上热门、DOU+等）仍仅在授权应用内提供，因此仅与该功能相关的您的信息，不会被同步到被授权应用，您在被授权应用内无法查询或使用这些信息。	0
（3）在您同意访问相机权限后，您能够上传、拍摄照片/图片/视频、使用“扫一扫”、“扫码”、“练表情”功能，实现发布信息和评论、视频直播、添加好友、观看视频/比赛、面对面共享资源或与客服沟通提供证明的功能；	0
当您联系我们的客服或使用其他用户响应功能服务时（例如提出售中售后申请、个人信息保护投诉或建议、其他客户投诉和需求），我们可能需要您提供必要的个人信息以匹配并核验您的用户身份，以便保障您的帐号与系统安全。	0
1、随着我们业务的持续发展，我们有可能进行合并、收购、资产转让或类似的交易，而儿童的信息有可能作为此类交易的一部分而被转移。	1
您可以通过学习通对外公布的邮箱（tsk@chaoxing.com与学习通联系；	0
除非经过您本人事先单独同意或符合其他法律法规规定的情形，我们不会向除百度公司以外的第三方共享您的个人信息，但经过处理无法识别特定个人且不能复原的除外。	0
为保障你帐号的安全，我们可能需要你填写相关信息以进行验证，必要时可能通过真实身份信息验证等方式验证你的身份。	0
5.,请您务必妥善保管好您的账户登录名及其他身份要素。	0
（3）发送邮件至Service@happyelements.com。	0
为实现特定功能而与业务合作伙伴共享，当软件服务提供商、智能设备提供商或系统服务提供商与我们联合向您提供服务时，以该服务需要使用您的地理位置为例，为实现这一功能，我们可能会收集您的地理位置信息及相关设备信息（包括但不限于硬件型号、操作系统版本号、IMEI、MAC），并在去标识化处理后提供给前述合作伙伴。	0
4),如您有其他关于个人信息查询、复制、更正、补充需求的，您也可以通过本指引第10条所述的联系方式与我们联系。	0
如您需要获取我们收集的您的个人信息副本，在符合相关法律规定且技术可行的前提下，我们将根据您的要求向您提供您的个人信息副本。	0
阿里云一键登录（阿里云号码认证服务）,使用目的：用于一键登录和校验手机号是否为本机号码,数据类型：网络访问，设备标识信息【MAC地址信息、IMEI、IMSI、OAID、Android,Id,、CPU,ID,序列号、OpenUUId,(iOS)】，访问网络、访问网络状,官网链接：https://www.aliyun.com,隐私政策：http://terms.aliyun.com/legal-agreement/terms/suit_bu_ali_cloud/suit_bu1_ali_cloud201902141711_54837.html?spm=5176.19720258.J_9220772140.88.38ef2c4aGf4w2V	0
如果您不提供这些信息，将无法完成直播开播或连麦。	0
您可以通过服务内的功能或客服或通过其他我们公示的方式申请注销您的账户。	0
6.2.2,自主订阅所需信息：,在关注功能中会根据你主动选择关注帐号进行展示，你可以自主选择关注或取消关注。	0
一旦完成订购行为，即视为该实际订购人亦同意接受本《隐私政策》。	1
您可以通过删除信息、关闭设备功能、邮件联系我们等方式改变您授权我们继续收集、使用信息的范围或撤回您的授权。	0
(1),我们会采用符合业界标准的安全防护措施，包括建立合理的制度规范、安全技术来防止您的个人信息遭到未经授权的访问使用、修改，避免数据的损坏或丢失。	0
2.对违规账号、欺诈行为进行处罚公告时，我们会披露相关账号的必要信息。	0
我们收集未成年人个人信息的目的、方式和范围，不会超过我们在本政策中列明的内容。	0
我行接收到信用报告查询结果7个自然日后，您的信用报告查询结果将自动删除。	0
4）将您的问题邮寄至下列地址：	0
同时，我们还将按照监管部门要求，上报个人信息安全事件的处置情况。	0
在您注销账号后，我们将停止使用并删除上述信息。	0
请注意，删除您的信息、注销账号或撤回您的授权将导致您的账号和/或对应服务的关闭。	0
同时，我们会向您申请“通知”权限，用于向您发送业务提醒、订单信息、聊天消息、活动和促销提醒、用户常关注的重要商品的最新讯息及相关推荐使用，若您拒绝开通“通知”权限将无法收到前述提醒、信息、通知或推荐，但不会影响您正常使用转转平台基本功能及服务。	0
房东/体验达人和房客/参与者的评价和评分信息：您的评价、评分、以及所附带的图片信息。	0
当您在会议中处于非外放音频或蓝牙模式下，我们会调用设备的加速度传感器和距离传感器来判断手机是否被举到人的耳边，如果此时手机贴耳会进行熄屏操作，防止误触操作。	0
大部分网络浏览器都设有阻止Cookie的功能，您可以通过浏览器设置选项清除计算机上保存的所有Cookie，但如果您这么做，可能会导致您在每一次访问我们的网站时都需要亲自更改用户设置。	0
针对微博内基于位置为您提供的相关信息和服务（例如信息和广告推送、位置标记、地点签到、“同城”服务、微博发布器的话题\地点\天气\超话推荐引导），如您的设备支持该等选项，我们将在您开启定位权限后收集您的精准位置信息或者粗略位置信息。	0
在以下情形中，共享、转让、公开披露个人信息无需事先征得个人信息主体的授权同意：	0
微信开放平台,SDK,（微信,SDK）,使用目的：第三方登录，唤起微信app完成支付，应用分享，应用邀请,数据类型：网络访问，获取WiFi状态，读取电话状态，写入外部存储，设备标识信息【MAC地址信息、IMEI、IMSI、OAID、Android,Id,、CPU,ID,序列号、OpenUUId,(iOS)】,官网链接：https://open.weixin.qq.com,隐私政策：https://mp.weixin.qq.com/cgi-bin/announce？action=getannouncement&key=1503979103&version=1&lang=zh_CN&platform=2	0
原则上我们不会将您的个人信息向其他公司、组织和个人转让，但以下情况除外：	0
此种情况下，我行会采取有效措施保护您的信息安全，例如：对跨境汇款业务中的客户姓名、汇款人账号、汇款人地址等数据通过加密传输的方式进行保护。	0
您参与部分运营活动时，例如排行榜榜单类活动，你可能需要公开您的高德账号头像和昵称。	0
2、与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；	1
3.1,我们只会在达成本政策所述目的所需的最短期限内保留您的个人信息，即当我们作为数据处理者而提供的某款游戏予以下架、停服或您按照本政策第7条行使账号注销权时，则游戏内的数据（包括账号信息、行为数据、角色资料等数据）将会被删除或进行匿名化处理。	0
人脸识别的相关验证数据，在加密后仅用于与公安权威数据平台进行比对，我们不会对其留存。	0
会申请相机权限。	0
（3）社交媒体和广告：利用社交媒体,cookie，您可与社交网络连接，并通过社交媒体从耐克产品/服务上分享内容。	0
1）您的手机号码及短信验证码：我们会基于您提供的手机号码向您发送短信验证码，用于验证您的身份。	0
安全事件发生后，我们会以公告、推送通知或邮件等形式告知您安全事件的基本情况、我们即将或已经采取的处置措施和补救措施，以及我们对您的应对建议。	0
例如，我们会在您的设备本地完成部分信息加密工作，以巩固安全传输；	0
1.事先获得您的明确同意。	1
在符合我们的服务条款约定条件及国家相关法律法规规定的情况下，您可以在《网易用户个人信息服务平台》按照相应的要求提交帐号注销申请。	0
当您使用作业帮提供的任一服务时，即表示您已同意我们按照本隐私政策来收集、使用、存储和保护您的相关信息。	0
这些第三方可能代表,Keep,App,或出于本隐私政策的一项或多项目的处理您的个人信息。	0
在您主动注销账号后，我们将停止为您提供产品或服务，并根据适用法律、行政法规的要求删除您的个人信息。	0
同时，我们的专业安全团队对个人信息进行安全加固(包括敏感信息报备、敏感信息加密存储、访问权限控制等)。	0
2）,根据适用的法律法规、法律程序的要求、强制性的行政或司法要求所必须的情况进行提,供；	1
我们将切实保障通话双方的隐私安全，服务相关各方无法自行下载、调取或播放录音；	0
基于我们与通信运营商的合作，当你使用“一键登录”功能时，经过你的同意，我们会使用运营商提供的功能，将你设备中的手机号码作为你的注册、登录帐号并免于密码或动态验证码核验，为你提供快捷的注册、登录服务。	0
您可通过我们为您提供的评论、问答、论坛、话题、交通实况及其他信息发布功能，选择公开发布图文、语音、位置和定位信息，发表评价及问答内容。	0
3),我们会根据您使用全民K歌的频率和情况、故障信息、性能信息等分析我们产品的运行情况，以确保服务的安全性，并优化我们的产品，提高我们的服务质量。	0
您关闭权限的决定不会影响此前基于您的授权所进行的信息收集及使用。	1
我们接入的部分第三方SDK或类似应用程序可能会收集您的个人信息，如您在我们的服务中使用这类由第三方提供的服务时，您同意将由其直接收集和处理您的信息。	1
2、我们将在中华人民共和国境内运营所收集或产生的个人信息，个人信息被存储在中华人民共和国境内。	0
用于维护所提供的产品或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品或服务的故障；	0
7.用户自行向社会公众公开的个人信息；	0
我们将要求第三方对您的信息采取保护措施，并且严格遵守相关法律法规与监管要求。	0
1.为向您提供更优质的服务，我行可能将您的金融信息用于营销、用户体验改进或市场调查等用途。	0
2）,基于法律的披露：在法律、法律程序、诉讼或政府主管部门强制性要求的情况下，我们,可能会公开披露您的个人信息。	0
我行会部署访问控制机制，确保只有授权人员才可访问个人信息；	0
12.为了您方便使用意见反馈、在线客服业务，我们需要获取您的拍摄及相册权限，如您拒绝向我们授权该权限，将不能使用所对应的功能服务。	0
(6),用于支持产品功能模块，包括在线直播、视频播放、语音识别、AR、智能客服、弹幕播放、内容存储；	0
我们同时将及时将事件相关情况以邮件、信函、电话、推送通知等方式告知您，难以逐一告知信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。	0
主要功能包括：修改密码、动态口令、开通便捷支付服务、免验证设置、国密盾激活、快捷转账设置。	0
根据相关法律法规及国家标准，以下情形中，我们可能会共享、转让、公开披露个人信息无需事先征得您的授权同意：	1
当您和您监护的儿童发现我们收集、使用和处理的儿童个人信息有错误时，可以联系我们进行更正。	0
11.,法律法规规定的其他情形。	1
您可以通过“我的”-右上角点击进入“设置”-“隐私管理”-“系统权限管理”中来操作管理及撤回您在App内设置的系统授权。	0
2）基于麦克风权限的相关功能：当您使用快唱、轻唱、直播、连麦、抢麦、合唱、朗诵、群聊、,歌房和录歌功能时，我们需要获取您的麦克风权限，并获取实时麦克风信息以实现对应功能。	0
•,软件认证或管理软件升级；	0
（1）您在注册网易云音乐帐号或使用网易云音乐服务时，向我们提供的信息；	0
1.2,使用信息：您可以通过相关产品页面随时查阅您的使用信息，包括：动态发布内容、投稿内容、收藏记录、历史记录、订单信息、地址信息、账单记录等；	0
我们的合作伙伴无权将共享的个人信息用于任何其他用途。	0
为根据您的诉求提供服务，经过您的授权，人工客服人员需要在您授权范围内查询或核验您的相关信息，我们将尽可能采取技术和管理措施保障您的信息安全和保密，并在必要范围内进行使用。	0
我们只会共享必要的个人信息，且受本政策中所声明目的的约束，如果我们共享您的敏感个人信息或关联公司改变个人信息的使用及处理目的，将再次征求您的授权同意。	0
（3）与犯罪侦查、起诉和审判等有关的；	0
请您知悉并理解，因您的账号可能存在一定价值，更正、删除个人信息、撤回个人信息授权、注销雷霆账号可能需要您提供实名身份信息进行身份核验。	0
上述信息属于敏感个人信息，如您拒绝提供该信息，仅会使您无法使用上述功能，但不影响您正常使用建行生活平台的其他功能。	1
a),根据你的要求订立或履行合同所必需；	0
一般情况下，我们只会在为实现服务目的所必需的时间内或法律法规规定的条件下存储您的个人信息。	0
您可以自愿在设置页面绑定您的邮箱，此时，您需要提供您的邮箱帐号和我们发送给您的短信验证码进行验证操作。	0
-,依赖于,GPS,的附近的人和摇一摇；	0
当您关闭开关后，我们不会根据您的个人信息（包括但不限于您的阅读记录等）向您推荐您可能感兴趣的小说。	0
您在使用我们的网络平台服务时，我们会通过您的登录名及其他身份要素来识别您的身份。	0
如果你是观看直播的用户，你的抖音昵称、头像、直播间内互动信息（互动信息包括但不限于评论、打赏、礼物、直播间在线状态等）将在直播间内公开展示，同时我们会根据你的互动活跃情况形成直播间内的统计数据（例如榜单、热度等）并公开展示。	0
1、根据您的需求，在您明确同意的披露方式下披露您所指定的个人信息；	0
10）作为学术研究机构，出于公共利益开展统计或学术研究所必要，且其对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的。	0
（7）,法律法规等规定的其他情形。	1
5.1.13,出现上述情形之外需要对外提供您的信息时，我们可能通过弹窗等方式获取您的授权同意，弹窗方案将构成本政策的有效组成部分。	0
1、,如您对本政策内容有任何疑问、意见或建议，您可通过游戏内在线客服、通过拨打我们的客服电话（0571-26884478）或通过发送邮件至kfzx@lingxigames.com,，随时与我们联系；	0
我们会在您使用相关功能时向您再次告知相关个人信息收集使用规则，并在您授权同意后，通过您的相册或相机获取您的照片。	0
为向您提供更便捷、更符合您个性化需求的广告信息展示，我们需要收集（包括在后台状态下收集）您的信息，包括,设备信息（例如硬件型号、设备MAC地址、IDFA、必需的软件列表）、浏览器型号、日志信息,。	0
如果我们有充分的法律依据（例如，出于法律索赔辩护、言论自由或其他法律义务），我们可能会保留个人信息，但如果情况如此，我们会通知您。	1
在超出保留期间或终止服务/运营后，我们会根据适用法律的要求删除或匿名化处理您的个人信息。	0
（6）法律、法规规定的其他情形。	1
其他增值功能服务，我们将单独弹窗提示你，并仅在获得你的授权同意后才向你提供服务并收集相关必要信息；	0
（1）如您想管理我们给您发送的个性化广告，您可以在“我的”-“设置”-“隐私设置”—“个性化广告推荐管理”进入相关页面进行设置；	0
1.,您可以填写,个人信息保护和隐私问题反馈问卷,与我们联系；	0
您使用该等第三方服务须受其隐私政策（而非本政策）约束，您需要仔细阅读其政策内容。	0
为了向您提供语音搜索、语音转账、数字人民币服务，我们使用了语音智能化SDK，该SDK由科大讯飞股份有限公司提供，需要采集您的语音信息用于核实您开立对公数字钱包办理意愿。	0
5、我们有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的；	0
这类信息将在您选择的具体功能和业务场景中进行收集，如果您不提供这些信息，不会影响您使用基本功能。	0
大多数浏览器均为用户提供了清除浏览器缓存数据的功能，您可以在浏览器设置功能中进行相应的数据清除操作。	0
收集这些信息是为了帮助我们进行bug分析、反作弊、反黑产等安全保护工作，保障您正常使用本产品与/或服务、改进和优化我们的产品体验、保障您的账号安全。	0
客服电话400-666-6312	0
·,遵守法院判决、裁定或其他法律程序的规定；	0
我们会了解您设备安装的应用信息和运行的进程信息，以预防病毒、木马等恶意程序。	0
如果拒绝授权，您可以选择手动输入目标求职地点或使用不需要位置信息的招聘或求职功能，但不影响您使用不基于位置的其他服务。	0
当您通过系统授权开启移动设备的定位功能并使用基于位置提供的服务时，我们会收集和使用您的位置信息以便为您推荐周边的生活服务（例如您不需要手动输入所在地理位置就可获得相关服务，估算商家与您之间的实际距离方便您进行消费决策，为您推荐附近的服务品类和优惠信息等）。	0
根据法律规定、行政机关或司法机关的要求所必须提供您个人信息的情况下，我们可能会依据所要求的个人信息类型和披露方式公开披露您的个人信息。	0
b.与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；	0
我们可能会根据法律法规规定、诉讼争议解决需要，或按行政、司法机关依法提出的要求，对外共享您的个人信息。	0
如具备上述事由确需转让的，我们会在转让前向您告知转让的信息的目的、类型（如涉及您的个人敏感信息的，我们还会向您告知涉及的敏感信息的内容），并在征得您的授权同意后再转让，但法律法规另有规定的或本政策另有约定的除外。	0
您一旦删除或取走“云保管”内的资料，服务器上将不再保存。	0
2）为了使您在我们的及我们关联方产品与/或服务有一致性和个性化的浏览、广告等服务体验，您知悉并同意，您的帐号信息、设备信息、相关浏览数据等反映您使用习惯和爱好的信息可能会与我们的关联方共享。	0
目前，我们的合作方包括以下类型，关于合作方的身份、收集个人信息的目的、范围等情况，详细信息请您点击查阅“《个人信息共享清单》”：	0
3）您在腾讯游戏产品中自行上传或发布的信息，或您主动对外分享的信息，将面向您选择发布或共享的范围内的用户进行展示。	0
（3）发送邮件至Service@happyelements.com。	0
6）依照相关法律规定在合理的范围内处理您自行公开或者其他已经合法公开的个人信息；	1
如您不同意上述授权，可拨打95588客服热线或通过我行指定的其他方式进行调整或退订。	0
5、您自行向社会公众公开的信息；	1
为保障您正常使用我们的服务，维护我们服务的正常运行，我们会收集您的设备信息和日志信息，用以改善及优化您的服务体验并保障您的账号安全。	0
16）华为3D人脸识别SDK：为了向您提供华为手机刷脸登录服务，我行使用了华为公司的3D人脸识别SDK，获取您的摄像头权限，用于人脸认证。	0
4、有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的；	0
例如，您在阿瓦隆平台公开分享的文字和照片。	0
如您关闭接收，您在我们产品内看到的广告数量可能不会减少，但与您的相关度将会降低。	0
5）,从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；	1
对于那些与法律法规要求相悖、无端重复、需要过多技术手段(比如需要开发新系统或者从根本上改变现行惯例)、给他人合法权益带来风险或者非常不切实际的请求，我们可能会予以拒绝。	0
2.3.5.,日历信息:我们将收集您的日历信息用于向您提供购物或领取权益相关记录及提,醒。	0
我们不会将您的个人身份信息委托合作伙伴处理。	0
为了给您提供更好、更优、更加个性化、更具安全性的服务，保护您或其他用户或公众的人身财产安全免遭侵害，更好地预防钓鱼网站、欺诈、网络漏洞、计算机病毒、网络攻击、网络侵入及同类安全风险，更准确地识别违反法律法规或转转相关协议规则的情况，我们可能使用或整合您的用户信息、交易信息、设备信息（包括IDFA、OPENUDID、AndroidID、系统版本号、设备名称、当前网络类型）、有关网络日志以及转转的关联方、合作伙伴及其他独立第三方来源依据法律的规定或征得您授权同意的前提下向转转分享您的个人信息，来综合判断您账号及交易风险、进行身份验证、检测及防范安全事件，并依法采取必要的记录、审计、分析、处置措施。	0
Android-电话（仅面向Android,10以下版本设备）：获取设备标识符（IMEI/IMSI），用于账号安全风控和故障排查。	0
目前我们不会跨境传输或存储您的个人信息。	0
我们不会将您的个人信息转让给任何公司、组织和个人，但以下情况除外:	1
请您知悉并理解，我们收集这些信息是为了帮助您顺利完成商品/服务购买、接收、查询订单信息、提供客户服务（例如售后服务）等。	0
为给您提供更好的服务以及随着我们业务的发展，本政策之规定可能会不定期地修改，但未经您明确同意，我们不会削减您依据本政策所应享有的权利。	0
除以下情形外，平台不会将录音提供给任何人（包括通话主、被叫方）：a.有权机关依法定程序调取；	1
4),如您有其他关于个人信息查询、复制、更正、补充需求的，您也可以通过本指引第9条所述的联系方式与我们联系。	0
如果授权合作伙伴将您的信息用于我们未委托的用途，其将单独征得您的同意。	0
请您知晓，即使您已同意开启麦克风权限，我们也仅会在您主动点击客户端内麦克风图标或录制视频时通过麦克风获取语音信息。	0
•,为了向您提供游戏娱乐以及与此相关的玩家互动、消费等服务，我们需要收集您的游戏历史、设备信息、登录日志等信息。	0
2.如您发现自己的个人信息泄密，尤其是您的账号发生泄露，请您立即通过本政策最下方,【如何联系我们】约定的联系方式联络我们，以便我们采取相应措施。	0
我们使用关于用户如何使用我们的网站、App、微信小程序的功能和服务的数据来了解用户的整体行为及偏好。	0
6.1.2,为保障我们的产品相关功能的实现及安全稳定运行，部分服务会由第三方提供，我们需要在您使用对应功能时向第三方共享您的个人信息，包括通过软件工具开发包（SDK）或其他类似的应用程序的方式。	0
2.,在喜马拉雅及其关联公司发生重组、合并、分立、收购、资产出售或破产清算情形或其他类似情形时，如涉及到个人信息转让，我们将要求受让方采用与本政策相同或更高的标准和要求进行处理和保护，否则我们将要求受让方重新向您征求同意。	1
面部识别特征属于敏感个人信息，拒绝提供该信息仅会使你无法使用某些特殊功能，但不影响你使用剪映的其他功能和服务。	1
我们建立了保障个人信息安全专门的管理制度、流程和组织。	0
实人认证：您可以根据认证要求提交相应的身份证件信息（身份证、护照及其他身份证件信息）、面部信息以完成实人认证。	0
例如，我们会在您的设备本地完成部分信息加密工作，以巩固安全传输；	0
我们可能会先要求您验证自己的身份，然后再处理您的请求，我们将在十五天内回复处理。	0
您了解并同意，在收集您的个人信息后，我们可能通过技术手段对数据进行去标识化处理，去标识化处理的信息将无法识别您的身份，在此情况下我们有权使用已经去标识化的信息，对用户数据库进行分析并予以商业化的利用，而无需另行获得您的同意。	1
为了共同向您提供服务、提高您使用产品的安全性和便利性、保障一致性的服务体验，在遵循法律要求的前提下，我们会在关联公司或同一账号体系使用方之间共享您的个人信息。	0
其中您的联络信息和地址信息属于个人敏感信息，我们将努力通过采取“号码保护”、单据上的“地址隐藏”等合适的举措尽全力保护您的个人信息。	0
如存在其他共享您的个人信息或您需要我们将您的个人信息共享至第三方进行超越原授权目的使用的情形时，我们会直接或间接通过该第三方征得您对上述行为的明示同意。	0
如果您是学校教师，请您在向我们提供学生个人信息前，将本隐私政策提供给学生的监护人，并获取学生的监护人的明确、有效的同意。	0
2、为了向您提供我们产品/服务的拓展功能，您可以选择授权我们收集、使用其他个人信息，如您拒绝提供这些个人信息，您将无法正常使用该相关附加功能或无法实现我们拟达到的功能效果，但并不会影响您正常使用我们产品/服务的基本功能。	0
例如，我们严格限制访问信息的人员范围，要求他们遵守保密义务，并进行审计。	0
你可根据本隐私政策中介绍的路径「关闭个性化的内容推送」。	0
3.如您或您的孩子在本规则更新生效后继续使用我们的产品/服务的，即表示您或您的孩子已充分阅读、理解并接受更新后的规则并愿意受更新后的规则约束。	0
为提高您使用耐克产品/服务的安全性，保护您或其他用户或公众的人身财产安全免遭侵害，更好地预防钓鱼网站、欺诈、网络漏洞、计算机病毒、网络攻击、网络侵入等安全风险，更准确地识别违反法律法规或相关协议规则的情况，我们将获取您的设备信息（UUID、Android,ID、OAID、IDFA、IDFV等设备识别码）、网络信息（IP地址、MAC地址等）、应用信息、浏览器信息（包括浏览器类型）等。	0
（5）有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的；	0
只要您不删除您所公开或共享的信息，有关信息可能一直留存在公众领域；	0
另请您注意，在您首次使用第三方账户登录58同城（包括解绑第三方账户后的首次登录）的情形下，为确保符合法律法规的要求，保护您的账户安全，我们仍会要求您提供手机号，以验证您的真实身份。	0
邮编：410000，联系电话：0731—82871680；	0
同时，转转可能会与公众分享这些统计信息，以展示我们服务的整体使用趋势。	0
如果我们因合并、分立、解散、被宣告破产的原因需要转移个人信息的，我们会向您告知接收方的名称或者姓名和联系方式。	0
如果您联系我们的客服，我们可能需要您提供必要的个人信息进行身份验证，以保证您的账号安全。	0
5.1.6,某些服务和（或）产品由迅雷的合作伙伴提供或由迅雷与合作伙伴、供应商共同提供，迅雷会与其共享提供服务和（或）产品需要的信息；	0
2.一般情况下，我们只会在为实现服务目的所必需的时间内或法律法规规定的条件下存储用户的个人信息。	0
（2）,我们向您承诺，我们会以最大努力保障您的个人信息安全，严格要求第三方服务供应商对您的个人信息保密，不得对无关方泄露或做其他任何用途。	0
为了统计和分析我们提供的网络产品及网络服务的运营效果，我们使用了若干自动数据收集工具，目前包括Cookie和Web,beacon。	0
（1）,当您使用校园服务时，我们会向您展示您学校的动态信息以及可能将您发布的动态信息推送至校友圈，为此我们可能会收集您提供的学校信息、您设备的IP地址以及您的模糊地理位置。	0
如发生上述情形，我们将通过更新本政策、弹窗、页面提示等方式另行向您详细说明，并为您提供自主选择同意的方式，且在依法征得您明示同意后再开始收集、使用。	0
为应对突发公共卫生事件，或者紧急情况下为保护自然人的生命健康和财产安全所必需；	0
超过特定时长或不在特定时段时，需要输入正确的密码才可继续使用。	0
1.11,当您使用连麦功能时，我们会收集您麦克风输入的语音信息以及摄像头输入的视频信息，以为您提供发送语音及视频上麦功能，此外麦克风语音信息还将用于您的唱歌打分。	0
（3）您发布信息并选择显示位置时，我们会请求您授权地理位置权限，并收集与本服务相关的位置信息。	0
2.,尽管有上述第1款的约定，但是请您理解并明白，由于存在各种各样无法预知或现有技术无法防御的恶意手段，即便我们已经尽力采取必要的保护措施，您的信息仍有可能被泄露、毁损或灭失。	0
在符合法律法规的前提下，当我们收到上述披露信息的请求时，我们会要求必须出具与之相应的法律文件，如传票或调查函。	0
【申请官方认证】中可以申请个人兴趣认证、职业认证。	0
特别地，若您是不满14周岁的儿童，为保护儿童个人信息，我们还发布了《儿童隐私保护指引》。	0
如果您是未成年人的监护人，当您在帮助未成年人注册、使用网易游戏服务前，应仔细阅读本政策和《网易游戏儿童个人信息保护规则及监护人须知》，决定是否同意本政策和《网易游戏儿童个人信息保护规则及监护人须知》并帮助未成年人注册、使用。	0
我们会尽到审慎义务，对前述第三方SDK进行严格的安全监测，以保护个人信息安全：	0
若为匿名投票，则投票人员的昵称将对主持人不可见。	0
2、顺丰成立了数据安全管理组织，采取个人信息在物理（门禁隔离、监控系统）、管理（制定信息安全体系制度、将数据分类分级、与员工签订保密协议、开展数据安全和隐私保护培训、定期开展合规自评估）和技术（通过https安全浏览方式确保传输加密、采用AES256加密技术确保数据存储加密、敏感信息内容展示脱敏、匿名化处理、系统访问部署了双因素认证访问控制机制、自动化代码检查、日志审计）等方面的安全保障措施努力保护您的个人信息不被未经授权地访问、使用、披露、修改、损坏或丢失及其它的形式的非法处理。	0
当您选择使用手机号码注册时，您需要向我们提供您的手机号码之个人敏感信息，我们使用这类信息发送验证码信息以供您提交验证身份是否有效。	0
我们将基于您的有效授权或在订立、履行个人作为一方当事人的合同所必需的情况下将该您的个人信息提供给为您提供服务的第三方。	0
指您手机登录账户的信息，例如在您选择使用手机账号登录我们的服务时，我们会获取您的手机账号相关信息。	0
为保障您使用我们的产品与/或服务时系统的稳定性和安全性，防止您的个人信息被非法获取，更准确地预防欺诈和保护账号安全，我们需要收集您的设备信息（设备型号、设备Mac地址、应用进程列表、设备识别码、设备序列号、操作系统及软件版本、设备状态、网络状况）、历史上网记录、日志信息、面部信息、IP地址、位置信息、浏览信息、订单信息、常用软件列表、ssid、wifi信息、IMSI、SIM卡信息、电池使用情况来识别是否为真实自然人用户、是否为异常地点登录、判断您的账号风险，并可能会记录一些我们认为有风险的链接（“URL”）；	0
（4）如果我们的处理目的已实现、无法实现或者为实现处理目的不再必要；	0
如您不同意本政策的任何内容，您应立即停止使用我们的产品及服务。	0
北京市海淀区中国卫星通信大厦,法务部,数据安全与隐私保护中心	0
·,如您是企业最终用户，您可以向您的企业管理员提交申请更正您的个人信息。	0
b.分析产品使用情况：为分析我们服务的使用情况，提升用户使用的体验，可能会与关联方或第三方共享产品使用情况（崩溃、闪退、使用时长）的去标识化数据，这些数据难以与其他信息结合识别您的个人身份。	0
9)为公共利益实施新闻报道、舆论监督等行为，在合理的范围内处理个人信息；	1
3.,为了更好地保护未成年人身心健康，引导未成年人健康上网，防止未成年人冒用、借用成年人的相关信息，我们将基于未成年人监护人的请求或我们主动保护未成年人的需要，尝试联系其监护人，将其相关的游戏账号、游戏时长、消费交易记录、游戏行为信息告知其监护人，进行提醒、确认和处理。	0
又如，为了进一步让您感受到便捷的服务，我们会与联名卡合作方建立会员信息档案库，并可能将会员信息共享给联名卡合作方；	0
3）评论设置、@设置、通讯录推荐设置、微博推荐设置、位置信息设置和黑名单设置；	0
例如，我们严格限制访问信息的人员范围，要求他们遵守保密义务并进行审计，违反义务的人员会根据规定进行处罚。	0
根据相关法律法规的规定，在以下情形中，我们可以在不征得您的授权同意的情况下收集、使用一些必要的个人信息：	0
(2),与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；	1
（3）您主动发起的跨境下单、交易等个人行为。	0
为了进一步提高实名认证的精准度，最大限度防止未成年人冒用他人身份信息，腾讯健康系统可能在部分游戏针对部分用户（以具体游戏策略为准）在特定场景下（如在您登录游戏时，或在游戏过程中包括有关游戏充值、消费或交易时）启用人脸识别验证身份，启用人脸识别时，腾讯健康系统会对您当前登录并使用的微信或QQ帐号（视您登录的帐号）进行核验，并需要收集您的真实身份信息用于身份核验。	0
如果打开开关，您看到的广告数量不会减少，但广告的精准程度将会降低。	1
但对多次重复、超出合理限度的请求，我们将视情况收取一定的成本费用。	1
iOS端用户：你可以在【相机设置】-【账号注销】进行帐号注销。	0
随着我们业务的持续发展，我们有可能进行合并、收购、资产转让等交易，我们将告知您相关情形，按照法律法规及不低于本隐私保护指引所要求的标准继续保护或要求新的控制者继续保护您的个人信息。	0
出于安全性和身份识别（如号码申诉服务）的考虑，您可能无法查询注册时提供的某些初始注册信息及验证信息。	1
针对机构内容创作者及机构签约达人，我们会在您的个人空间页展示您爱奇艺账号的运营主体、注册运营地址、内容生产类别、统一社会信用代码等信息；	0
为了准确验证您的身份，我们需将上述信息传输给北京旷视科技有限公司（以下简称“旷视”），由旷视将上述信息提供给合法存有您个人信息的第三方机构（有关政府部门）进行比对核验。	0
（4）向委托我们进行推广的合作伙伴共享有多少人看了他们的推广信息或在看到这些信息后购买了的商品，或者向他们提供不能识别个人身份的统计信息，帮助他们了解其受众或顾客；	0
我们仅会在您的设备本地完成上述检测，并将异常结果上报，不会将您的应用列表和安装包信息在服务器存储或用于其他任何用途。	0
k.客户服务：为及时处理你的投诉、建议以及其他诉求，客户服务提供商需要使用你的帐号及所投诉事件的相关信息，以及时了解、处理和响应相关问题。	0
对于重大变更，我们将通过显著方式通知或向您发送电子邮件或以其他方式通知对本政策所做的变更。	0
腾讯,bugly,深圳市腾讯计算机系,统有限公司,收集程序异,常信息（报,错、闪退,等）并上报,访问手机状态、访问,网络、获取网络信息,状态、获取,WIFI,网,络信息状态、读取系,统底层日志,https://privacy.qq.com,/document/priview/fb,d2c3f898df4c1c86992,5dd49d57827	0
1、您也可以登陆夸克进入“我的-点击左上角头像-进入账号与安全-账号注销”入口按照页面提示提交账户注销申请。	0
（1）按照法律、行政法规的规定和我们的要求处理儿童个人信息；	0
对于共同处理个人信息的场景，我们会与合作方根据法律规定签署相关协议并约定各自的权利和义务，确保在使用相关个人信息的过程中遵守法律的相关规定、保护数据安全。	0
我们会在“芒果TV”专门链接上发布对个人信息保护政策所做的任何变更和更新。	0
1.1,当您使用麦当劳应用并注册成为我们的会员时，您需要提供手机号码以创建麦当劳会员账号，同时我们可能会通过发送短信验证码的方式来验证您的身份，以帮助您完成注册。	0
当注册、登录百度通用账号时，您需向我们提供您的手机号码。	0
当您在搜索框中输入搜索词时，我们会收集的您的输入法，以便基于系统输入法与其他输入法的不同为您展示更合适的关键词。	0
第三方信息共享具体情况请见《开心消消乐第三方信息共享清单》。	0
我们可能还会保存您的联系方式（您使用的或主动提供的手机号码、微信号、QQ号或其他联系方式）、您与我们的通信记录和内容，以及其他必要信息，以便为您提供和记录客户服务。	0
3.1.1.,在法定情况下的共享：我们可能会根据法律法规规定、诉讼、争议解决需要，或按行政、司法机关依法提出的要求，向相关行政、司法机关共享您的个人信息。	0
我们会在采用行业通用的安全技术前提下，委托这些合作伙伴处理与广告投放、覆盖面和有效性相关的信息。	0
广告主及/或其委托的代理商可能要求我们提供前述部分或全部信息，用于进行用户来源的运营分析、优化广告投放策略或改进其产品与服务。	0
为实现前述目的，您同意我们向腾讯健康系统核实您当前注册和登录所使用的微信或QQ帐号的实名认证情况，若该帐号已在腾讯健康系统完成实名认证，则您进一步同意腾讯健康系统向我们披露年龄信息，以确认是否将该帐号纳入防沉迷系统以及采取何种防沉迷措施，同时您同意我们通过腾讯健康系统将您的姓名和身份证号提交至国家统一未成年人网络游戏电子身份认证系统进行真实身份验证。	0
在启用人脸识别功能时，腾讯健康系统会通过微信或QQ平台会申请调用您的设备相机/摄像头权限，用于完成人脸识别。	0
您可以通过客服电话（4008400188）或电子邮箱（kefu@idreamsky.com,）向我们提出与个人信息相关的请求，我们会在15个工作日内响应。	0
如您希望删除您的其他个人信息，或在行使上述权利过程中遇到困难，您可以通过本政策列明的方式联系我们，我们将在15个工作日内完成核查和处理，但法律法规另有规定的或本政策声明另有约定的除外。	0
个人信息泄露、毁损、丢失属于公司级特大安全事件，我们会负责定期组织工作组成员进行安全预案演练，防止此类安全事件发生。	0
2.,您可以选择接收来自我们的移动推送通知。	0
我们会及时将事件相关情况以邮件、信函、电话、推送通知等方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。	0
您还可以通过百度网盘的【我的——设置——帐号与安全】进行上述操作。	0
除本服务中的信息用于汇聚融合外，对于从您的各种设备上收集到的信息，我们可能会将它们进行关联和汇聚，以便我们能在这些设备上为您提供一致的服务。	0
2、基于法律的披露：在法律、法律程序、诉讼或政府主管部门强制性要求的情况下，我们可能会公开披露您的个人信息。	0
我们会采用符合业界标准的安全防护措施，包括建立合理的制度规范、安全技术来防止您的个人信息遭到未经授权的访问、使用、修改，避免数据的损坏或丢失。	0
如您需要通过Siri控制和使用网易云音乐，您需要开启Siri和搜索权限。	0
对于您在使用该第三方服务时产生的信息，应由您与该第三方依法约定上述信息的收集和使用事项。	1
4.3.2.,您也可以通过下述第8条联系方式与我们联系，我们对您的个人信息予以核实后，会及时更正、补充您的个人信息。	0
4、与我们的关联公司共享：为便于我们共同向您提供服务，推荐您可能感兴趣的信息或保护咪咕关联公司或其他用户或公众的人身财产安全免遭侵害，我们可能会与我们的关联公司共享与产品业务功能相关的个人信息，包括昵称、头像、手机号码,、地理位置、页面访问、内容使用、社交互动、订购消费。	0
1.,我们重视未成年人的个人信息保护，如您为十八周岁以下的未成年人，请在您的监护人指导下仔细阅读本隐私政策，并在征得您的监护人同意的前提下使用我们的服务及提交您的个人信息。	0
未经您的明确授权，我们不会向上述机构共享可用于识别您个人身份的信息。	0
当您在“同城”等功能中浏览信息时，我们将仅基于用户的IP地址展示相关信息内容。	0
如你确有必要修改该类信息，请你通过轻颜相机移动客户端的【相机设置】-【意见反馈及举报】路径进行反馈，我们将会在收到你的联系后15个工作日内及时回复或处理。	0
如您通过非顺丰页面的第三方渠道下单寄件（如号码百事通、58转转、QQ会员特权商城），顺丰将从这些第三方渠道获取您的运单信息，包括收寄件人姓名、电话、地址和货件信息，以便为您提供收寄件相关服务。	0
（1）您可以在您使用的沁游游戏产品中查询和访问您账号的基础信息（账号头像、昵称，以及其他您选择填写的个人信息）、游戏历史信息（如角色等级、成就、战绩，以及各个产品特定的游戏信息）。	0
例如，我们可能会将您的设备信息或电话号码与您的百度帐户相关联。	0
在以下情形中，按照法律法规及监管政策要求，我们将无法响应您的请求：	0
您理解并知悉，匿名化处理后的信息无法指向与识别您，已不属于法律意义上的个人信息，其处理、使用、共享、转让无需征得您的授权同意。	1
我们非常重视你对个人信息的管理，并尽全力保护你对于你个人信息的查阅、复制、更正、补充、删除、撤回同意授权、注销帐号、投诉举报等权利，以使你有能力了解并保障你的个人信息安全。	0
6、出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；	1
如果没有父母或监护人的同意，儿童不应创建自己的个人信息主体账户。	0
您使用该等第三方的社交媒体服务或其他服务（包括您向该等第三方提供的任何信息），须受第三方自己的服务条款及个人信息保护声明的（而非本《隐私政策》）约束，您需要仔细阅读其条款。	0
我们会将您的1688平台账户会员名、对应的支付宝账户会员名、订单支付相关信息、订单安全相关设备信息及其他反洗钱法律要求的必要信息通过在网站或客户端中嵌入的支付宝软件工具开发包（软件工具开发包在本政策中简称“SDK”）及其他安全方式与支付宝公司、网上银行或第三方支付平台共享。	0
手机号码是履行国家法律法规关于网络实名制要求的必要信息，如果你不提供手机号码用于注册、登录，我们可能无法为你提供信息发布、评论等功能。	0
若其中涉及儿童（指不满十四周岁的未成年人）个人信息的，您需要在发布前取得对应儿童监护人的同意，前述情形下监护人有权通过本政策规定的途径联系我们，要求更正或删除涉及儿童个人信息的内容。	0
如果监护人和儿童有关于网络信息安全的投诉和举报，或对本规则、网易的儿童个人信息保护规则、措施的相关事宜有任何问题、意见或建议，,请随时与我们联系，可发送邮件至neprivacy@service.netease.com或写信至以下地址：杭州市滨江区网商路399号网易二期,儿童个人信息保护专员（收）；	0
6、从合法公开披露的信息中收集信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；	1
当您通过系统授权开启移动设备的定位功能并使用基于位置提供的服务时，我们会收集和使用您的位置信息以便为您推荐周边的生活服务（例如您不需要手动输入所在地理位置就可获得相关服务，估算商家与您之间的实际距离方便您进行消费决策，为您推荐附近的服务品类和优惠信息等）。	0
为了创建夸克账户您需要至少向我们提供您的手机号码。	0
（7）在您开启我们可读取/写入您日历的权限后，我们可以获取您的日程时间，以便为您提供记录、提醒等功能。	0
您可以选择是否披露信息。	0
另外为了在您使用小号接听电话时通过悬浮窗的形式为您展示对话详情，我们需要获取悬浮窗权限；	0
请监护人和儿童谨慎并留意儿童敏感个人信息，监护人同意儿童相关敏感个人信息我们可以按本政策所述的目的和方式来处理。	0
如因服务更新改进导致我们需补充收集您的某项特定信息，我们将会根据实际情况，通过修订本政策、另行取得您的授权、页面提示、发布公告方式中的一种或多种另行向您说明以征得您的同意。	0
如该等修订造成您在本《隐私政策》下权利的实质减少，我们将在修订生效前通过在主页上显著位置提示或向您发送电子邮件或以其他方式通知您。	0
1.11,为收集上述信息以实现相应的游戏功能和业务场景，我们可能在具体业务场景下向您申请部分系统权限，您可以自主选择是否授权。	0
当我们的产品或服务发生停止运营的情况时，我们将根据相关法律法规规定进行公告通知，并依法保障您的合法权益。	0
请您理解，由于技术所限、法律或监管要求，我们可能无法满足您的所有要求，我们会在合理的期限内答复您的请求。	0
我们在中华人民共和国境内运营中收集和产生的个人信息，将存储在中国境内。	0
在符合法律法规的前提下，当学习通收到上述披露信息的要求时，学习通会要求其必须出具与之相应的法律文件。	0
6）,从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。	0
c.学术科研：为提升相关领域的科研能力，促进科技发展水平，我们在确保数据安全与目的正当的前提下，可能会与合作的科研院所、高校等机构使用去标识化或匿名化的数据。	0
撤回授权后我们将不再收集与这些权限相关的信息，但不会影响我们此前基于您的授权而开展的个人信息处理。	1
2.2,根据相关法律法规、法律程序的要求、行政或司法机关基于履行职能所要求的情况下；	0
此类信息为该功能的必需信息，如您拒绝提供此类信息的，您可能无法参与上述营销活动或无法获得奖励等。	0
大多数浏览器均为用户提供了清除浏览器缓存数据的功能，您可以进行相应的数据清除操作，或可修改对Cookie的接受程度或拒绝我们的Cookie。	0
请您知晓，即使您已经同意开启相机权限，我们也仅会在您主动点击上述功能时通过相机或相册获取相关信息。	0
我们将收集您的设备型号、IP,地址、运营商名称、网络类型、软件版本、日志信息、故障描述，以及您上传的图片、页面截图或其他材料，以用于分析和处理系统问题。	0
（12）存储权限：用于信用卡账单、在线客服、外币通、扫一扫、中银e盾（蓝牙Key）、尊享权益、我的权益。	0
为了保障您的消费者权益，我们也会收集在咪咕视频内订购相关的订单信息和交易信息，用于为您提供订单信息跟踪、售后服务。	0
当您使用起点读书的搜索功能时，我们将收集您查询的字词和收藏记录。	0
（2）如您在手机银行中选择通过人脸识别功能进行转账、自助关联、重置密码、身份认证时，需向我行提供您的人脸图像信息，我行将存储于我行信息系统后台数据库中。	0
我们会按照法律法规规定，将境内收集的用户个人信息存储于中国境内。	0
为了收集上述基本的个人设备信息，我们将会在必要场景申请访问您的设备信息的权限。	0
若有违反保密协议的行为，会被立即终止与百度公司的合作关系，并会被追究相关法律责任，对接触个人信息人员在离岗时也提出了保密要求。	0
1、我们期望父母或监护人指导未成年人使用我们的服务。	0
当您使用我们的产品/服务过程中，我们可能会收集您的传感器信息以在您选择参与活动时识别您的动作，不同场景下的传感器类型可能不一致，我们仅会在具体需要的场景中才会使用。	0
我们将信息委托给支持我们业务的供应商、服务提供商和其他合作伙伴处理，这些支持包括受我们委托提供的技术基础设施服务、分析我们服务的使用方式、提供客户服务、支付便利或进行学术研究和调查。	0
您可以通过虎牙直播APP【设置】-【隐私设置】-【应用权限说明与管理】，管理或撤回您对相关权限的授权。	0
如您拒绝提供，将导致该附加功能无法实现或无法达到我方拟达到的效果，但不影响您对本产品核心功能的正常使用。	0
例如在您使用我们的外卖服务时，我们必须与配送服务提供商共享您的订单和配送信息，以保证订单的安全准确送达；	0
如您使用“舞弊举报”功能需要上传文件，您需要授权我们访问相册或外部存储信息，否则我们将无法获取您设备中的文件内容。	0
（3）我们收集您终端用户的设备属性信息将用于安全事件调查、检测和防止欺诈活动以及检测和防止网络攻击和滥用，以保障网络安全和运营安全。	0
2、若我们将信息用于本政策未载明的其他用途，或者将基于特定目的收集而来的信息用于其他目的，均会事先获得您的同意。	0
Android-定位：用于体验客栈社区位置定位游戏功能。	0
（3）当您使用斗鱼群组/车队功能进行互动交流时，我们会收集与群组/车队及群组/车队成员相关的信息，并形成群组/车队列表和成员列表；	0
（2）我行会对您存储在“云保管”的信息，通过我行后台服务器进行储存，保证数据资料的安全性，即便在服务器灾难等特殊情况时也能做到您数据及时恢复，保证您数据不丢失；	0
（2）设备信息：当您使用我们的服务时（包括后台运行状态），我们可能会接收并记录您所使用的设备相关信息。	0
您知悉并同意，对于您在使用产品与或服务的过程中提供的您的联系方式（联系电话），我们在运营中可能会向其中的一种或多种发送多类通知，用于用户消息告知、身份验证、安全验证用途；	0
为保障平台交易安全和对您进行合法有效的保护，根据《中华人民共和国未成年人保护法》等相关法律法规，转转出于反诈骗、保护未成年人、游戏防沉迷、反洗钱、防止个人信息盗用、配合打击刑事犯罪以及平台风险控制目的，在触发相关风险场景下，需采集您的手机号或/及面部生物识别信息至转转及转转认证服务提供方（腾讯云计算（北京）有限责任公司），由腾讯云公司使用全球领先的识别技术实现对您身份的有效核定。	0
我方会根据上述信息来综合判断您账号、账户及交易风险、进行身份验证、客户服务、检测及防范安全事件、诈骗监测、存档和备份用途，并依法采取必要的记录、审计、分析、处置措施，一旦我方检测出存在或疑似存在账号安全风险时，我方会使用相关信息进行安全验证与风险排除，确保我方向您提供的产品和服务的安全性，以用来保障您的权益不受侵害。	0
如我们发现儿童个人信息发生或者可能发生泄露、篡改、丢失的，会立即启动应急预案，采取补救措施，并将事件相关情况以邮件、信函、电话、推送通知、公告的方式告知受影响的监护人和儿童。	0
您可点击此处查看我们接入的SDK详情。	0
2.2,您同意我们同步您在使用授权应用服务过程中的互动信息，包括评论、收藏、点赞等；	0
手机号码属于敏感信息，若您拒绝提供手机号码，仅会使您无法收到预约游戏上线的短信提醒，但不影响您正常使用腾讯视频的其他服务。	0
一键登录：基于我们与通信运营商的合作，当您使用,“一键登录”功能时，经过您的同意，运营商会将您的手机号码发送给我们，便于我们为您提供快捷的登录服务。	0
您在使用叠纸游戏提供的产品或服务时，同时会使用到为我们提供部分其他服务的第三方SDK，如果您使用小米、魅族、华为、VIVO、OPPO等品牌手机，叠纸游戏接入的上述手机厂商的Push,SDK可能需要收集信息用于实现信息推送功能。	0
账号信息：您可以通过相关产品页面随时登录您的个人账号，随时查询或访问您的账号中的个人资料信息，包括：头像、昵称、UID、性别、生日、个人签名等，例如：“头像、昵称、UID、性别、生日、个人签名”信息在“手机迅雷APP”中的访问路径为：“我的—设置—个人信息”；	0
4.您理解并同意我们的产品和服务中可能包含第三方软件工具开发包（SDK）、应用程序接口（API），以嵌入代码、插件等形式收集使用您的个人信息。	0
当我们得知我们无意中收集了16岁以下的人士的个人信息时，我们会根据适用法律法规进行删除或采取其他合适的措施。	0
只有经过您的同意，我们才会将这些信息与关联方或第三方共享，以保障您在活动中获得体验一致的服务，或委托第三方及时向您兑现奖励。	0
如果这些决定显著影响您的合法权益，您有权要求我们作出解释，我们也将提供适当的救济方式。	0
我们也会收集您的软件列表信息（包括当前已安装应用软件列表、当前或最近运行的软件列表和运行中的进程），进行网络流量监测和排查可能存在的风险（包括但不限于是否存在不安全的或恶意软件、流量自动消耗）。	0
在启用人脸识别功能时，腾讯健康系统会通过微信或QQ平台会申请调用您的设备相机/摄像头权限，用于完成人脸识别。	0
对于额外收集的个人信息的收集和使用，您可以随时给予或收回您的授权同意。	0
但我们保证，在符合法律法规的前提下，当我们收到上述披露信息的请求时，我们会要求必须出具与之相应的法律文件。	0
当您撤回同意或授权后，我们无法继续为您提供撤回同意或授权所对应的服务，也将不再处理您相应的个人信息。	0
(3),在个人信息使用时（例如，信息展示、信息关联计算等），我们会采用多种数据脱敏技术增强信息在使用中的安全性。	0
（2）为履行法定职责或者法定义务所必需；	0
我们可能与广告的服务商、供应商和其他合作伙伴（合称“广告合作方”）共享分析去标识化的设备信息或统计信息，这些信息难以或无法与你的真实身份相关联。	0
·,当您在购买我们的产品及/或服务时，包括开通/续费工具权益卡、单次文档格式转换等服务，为便于协助您顺利完成交易、查询订单信息，以及向您提供客户服务和保障您的交易安全，我们需要根据商品或服务类型收集如下部分或全部的个人信息：交易商品或服务信息、交易金额、下单时间、交易日期、订单商户、订单编号、订单状态、支付方式、支付账号、支付状态、虚拟商品及服务消费使用记录、权益开通时间等。	0
客服电话：4006083063	0
4、,对于可能涉及的不满14周岁的儿童个人信息，我们进一步采取以下措施予以保障：	0
2、,为遵守法院判决、裁定或其他法律程序的规定；	0
随着我们业务的持续发展，当发生合并、收购、资产转让等交易导致向第三方转移您的个人信息时，我们将通过推送通知、公告等形式告知您相关情形，按照法律法规及不低于本隐私政策所要求的标准继续保护或要求新的管理者继续保护您的个人信息。	0
（3）录音在保存7天后将自动永久删除，如遇差评、投诉、尚未处理完毕的纠纷等，平台将适当延长录音保存期限。	0
相关信息一旦被删除或者账号被注销，将无法恢复，请您谨慎操作。	0
3、与犯罪侦查、起诉和审判等有关的；	0
当您更新APP版本后，未经您的明确同意，我们不会更改您之前设置的权限状态。	0
（五）您需要承诺妥善保存登录的账号、密码等信息，由于您的原因造成账号密码的泄露产生的后果由您承担。	0
在一些情况下，您可通过我们某些服务的隐私设定来控制有权浏览您共享信息的用户范围。	0
4.1,如果您撤销一项或多项权限授权，您可以在“作业帮APP-设置-权限中心”中进行，如果您需要撤销隐私政策的全部授权，您可以通过“手机-设置-应用和服务-应用管理-作业帮-存储-删除数据”实现。	0
如果您使用微信、QQ及（或）第三方账号作为游戏账号关联登录腾讯游戏的，我们会收集您使用的微信、QQ或第三方账号涉及的唯一标识、昵称、头像用于帮助您完成注册和登录，以及经您授权的好友关系或其他信息，以便在游戏内关联您的微信、QQ或第三方账号的好友以实现更好的社交体验。	0
1、保存期限：我们只会在达成本政策所述目的所需的期限内保留您的个人信息，除非法律法规有强制的留存要求，例如《中华人民共和国电子商务法》要求商品和服务信息、交易信息保存时间自交易完成之日起不少于三年。	0
7）您在交友频道发布信息时，需要收集您的地理位置；	0
您也可以通过客服联系，申请注销您的账户。	0
在您注册用户之后，如您是安卓系统手机用户，也可以授权我们使用触控功能以通过指纹识别功能来解锁使用。	0
法律、行政法规规定的其他情形。	0
但除非您依照法律的规定删除了您的个人信息，否则您的取消行为不会影响我们基于您之前的授权进行的您个人信息的处理、存储。	1
（1）事先获得您的明确同意；	0
我们理解您对个人信息的关注，并尽全力确保您对于自己个人信息的查询、更正、补充、删除以及撤回同意的权利，以使得您能充分保障您的个人信息和隐私安全。	0
•,当您使用或开启相关功能或使用服务时，为实现功能、服务所必需，我们会收集、使用相关信息。	0
1）,进入得物后，点击,“我”；2）,点击“设置”；3）,点击“我的尺码”。	0
在完成这些类型的促销活动时，我们可能会分享您的姓名和其他与完成奖励有关的信息。	0
如您是未成年人但未能获得您监护人的同意，或您未经您的监护人同意即使用本产品并向我们提供信息，请您或您的监护人立即停止使用本产品并及时与我们取得联系。	0
在您使用影视大全产品与/或服务时，我方可能会使用Cookie和同类技术收集您的一些个人信息，例如：您访问网站的习惯、您的登录信息等，Cookie和同类技术收集该类信息是为了您使用影视大全产品与/或服务的必要、简化您重复操作的步骤（如注册、登录）、便于您查看使用历史（如视频观看历史）、向您提供更切合您个人需要的服务内容和您可能更感兴趣的内容、保护您的信息和账号安全性、改善影视大全产品和服务等。	0
您有权通过我行网点、个人网银、个人掌银、电话银行等渠道访问您的个人信息，法律法规另有规定的除外。	0
5.3.2,基于法律的披露：在法律、法律程序、诉讼或政府主管部门强制性要求的情况下，我们可能会公开披露您的个人信息。	0
请您了解，我们使用的IP地址信息均进行了去标识化处理，数据分析和推测仅对应特定的、无法直接关联您身份的编码，不会与您的真实信息相关联。	0
沟通内容	0
监护人和儿童发现我们收集、使用和处理的儿童个人信息有错误或不完善的，可以联系我们更正或补充。	0
（二）本《隐私政策》更新后，我们会在“懂车帝”发出更新版本，并在更新后的条款生效前通过官方网站公告或其他适当的方式提醒您更新的内容，以便您及时了解本《隐私政策》的最新版本。	0
您亦可以选择通过电子邮件的形式进行咨询，电子邮件为您选择通过邮箱的方式进行咨询时的必需信息。	0
例如通过电话、短信、5G消息、智能服务、客户端、电子邮件、微信、融e联或其他即时通讯工具等方式向您发送产品和服务、营销、用户体验改进和市场调查等相关信息。	0
对于重大变更，我们还会提供更为显著的通知（包括我们会通过官网和游戏内进行通知或向您提供弹窗提示）。	0
我行可能会根据法律法规监管规定，或按政府主管部门的强制性要求，对外共享您的个人信息。	0
4.2.2,如果你注销帐户、主动删除个人信息或超出必要的期限后，我们将对你的个人信息进行删除或匿名化处理，但以下情况除外：	0
指您通过本网站充值交费、办理业务或购买商品时产生的记录，如订购关系记录、消费记录、银行卡号、家庭住址和身份证信息等。	0
d),购买商品或服务：抖音中的购物功能由与我们合作的电商平台向你提供。	0
北京瓦力网络科技有限公司,小米SDK,个人常用设备信息（包括硬件序列号、硬件型号、设备MAC地址、操作系统类型、软件列表、唯一设备识别码）,小米渠道提供账号登录、⽀付以及实名制服务时使用,提供账号登录、⽀付以及实名制服务,SDK本机采集,https://privacy.mi.com/xiaomigame/zh_CN/	0
特别地，我们会在您启动游戏对局前，或者存在异常安装行为时，通过应用列表对您安装的可疑应用安装包的特征哈希化提取、加密云查，用于外挂或作弊软件检测。	0
（1）,我们会基于收集的信息，对您的偏好、习惯、位置作特征分析和用户画像，以便为您提供更适合的定制化服务，例如向您展现或推荐相关程度更高（而非普遍推送）的搜索结果、视频内容、线下活动、信息流或者广告/推广信息结果。	0
如果您拒绝提供地理位置信息，我们将不会基于地理位置信息向您推送内容，但不影响“咪咕视频”其他功能与服务的正常使用。	0
6.2.4.,订单信息:您可登录账号通过“个人中心-我的订单”访问或清除您的订单记录、拼单,记录、交易记录等。	0
部分第三方SDK可能会调用您的设备权限、获取您的相关信息，以便您在不同的手机设备或第三方平台上正常使用相应功能。	0
我们收到您的问题、意见或建议，并验证您的用户身份后，我们将在十五个工作日内回复。	0
您可以通过拨打95516人工客服获取您确认的云闪付隐私政策副本，以了解您在云闪付APP的个人信息使用情况。	0
如上述设置未能满足您的要求，您也可以通过邮箱tousu@arkgames.com联系我们取消定向推送，我们会为您提供非定向推送。	0
我们会建立专门的安全部门、安全管理制度、数据安全流程保障你的个人信息安全。	0
为保障您的账号安全，确认交易状态，及为您提供售后与争议解决等目的，我们可能会从第三方获取您的个人信息（例如通过您选择的交易对象和交易直接涉及的第三方信息系统、支付机构等与交易进度相关的您的交易、支付、预订等信息，以便于我们处理您的订单并保证服务的顺利完成，或者更好地预防诈骗、刷单等恶意行为）。	0
当您使用限行服务时，基于服务需要，我们会经过您的单独同意，向第三方共享您的车牌号信息，以便由第三方为您展示相关限行信息，我们将严格控制信息使用范围。	0
（ii）遵守正当法律要求或回应针对爱彼迎中国的索赔；	0
2.,除法律法规另有规定外，我行仅在法律法规要求的期限内，以及为实现本政策声明的目的所必须的时限内保留您的个人信息。	0
仅当剪切板有前述信息时，我们才会收集该信息，在服务器做校验后向您反馈您所需的内容。	0
但除非用户依照法律的规定删除个人信息，否则用户的取消行为不会影响我们基于之前的授权进行的个人信息的处理、存储。	0
（6）当您参加驾考宝典中的【六六学车节活动】时，我们会收集您的姓名、手机号、支付信息、订单信息、驾照类型、位置信息。	0
这些信息可能涉及敏感个人信息，拒绝提供可能会影响您参加相关活动，但不会影响其他功能。	0
您在我们的产品与/或服务页面中可以直接清除或删除的信息，包括个人资料等账户信息。	0
为实现验证目的，您需要主动提供相关真实的身份信息（证件信息，包括姓名、证件号码；	0
1.与我们履行法律法规规定的义务相关的；	0
我们会以加密的方式存储，您也可以随时删除这些信息。	0
公司名称：深圳市创梦天地科技有限公司	0
5．您自行向社会公众公开的个人信息；	0
如果您希望关闭上文第1.3条中的设备权限，您可以通过您设备中的设置页面进行操作。	0
我们已经设置了个人信息保护专职部门。	0
如果您不同意上述政策和规则的内容，请您要求您的孩子立即停止访问/使用我们的产品或服务。	0
我们仅会在以下情况转让您的个人信息：	0
我们通过信息接触者保密协议、监控和审计机制来对数据进行全面安全控制，并要求可能接触到您的信息的所有人员履行相应的保密义务。	0
另外，我们会收集您的登录时间、游戏时长等信息，通过从系统层面自动干预和限制未成年人游戏时间、启用强制下线功能等方式，引导未成年人合理游戏，并在疑似未成年人消费后尝试联系其监护人进行提醒、确认与处理，帮助未成年人健康上网。	0
如具备上述事由确需转让的，我们会在转让前向您告知转让的信息的目的、类型(如涉及您的敏感个人信息的，我们还会向您告知涉及的敏感信息的内容)，并在征得您的明示同意后再转让，但法律法规另有规定的或本政策另有约定的除外。	0
若您是未成年人的法定监护人，请您关注您所监护的未成年人是否是在取得您的授权同意之后使用腾讯游戏的服务或提供其个人信息。	0
您应当在仔细阅读、充分理解本隐私政策后选择是否同意本隐私政策的内容以及是否同意使用耐克产品/服务。	0
在具体服务中需要向您收集儿童个人信息的，我们会事先取得您的授权同意，并告知您收集的目的和用途。	0
您开启该权限即视为您授权我们可以访问、获取、收集、使用您的相应个人信息；	0
3.与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；	0
但您撤回同意的决定，不会影响此前基于您的同意而开展的个人信息处理。	1
在您使用上述功能的过程中，我们会收集您的反馈记录（具体反馈信息会因您反馈的问题类型不同而有所差别，可能包括您上传的图文信息、语音信息、位置信息、联系电话。	0
为满足相关法律法规政策及相关主管部门的要求，我们的游戏用户需进行实名认证以继续使用我们的游戏。	0
您对您在本游戏中的个人信息享有多种方式的控制权，包括：您可以访问、更正、删除您在本游戏中的个人信息（根据中华人民共和国法律禁止更改或删除的信息除外），或获取您的个人信息副本；	0
同时我们建立了严格的未成年人信息收集使用规则，以保护儿童和青少年的个人信息安全，您可以通过阅读《得物儿童/青少年个人信息保护规则》了解更具体的内容。	0
您可通过BOSS直聘APP上的【我的】-【设置】-【账号安全中心】-【权限管理】逐项查看具体的个人信息访问权限及其开启状态，并决定开启或关闭这些权限。	0
在您删除共享信息后，该信息仍可能被不隶属于我们且不受我们控制的其他用户或第三方单独缓存、复制或存储，或保持公开状态。	1
需注意的是，我们可能不会回复与本政策或您的个人信息权利无关的问题。	0
我们会采取合理可行的措施避免收集无关的个人信息。	0
与大多数互联网服务一样，我们的服务器会自动记录您在访问百度网盘时所发出的请求，例如您输入的搜索关键词、您使用网盘音频/视频播放功能时的播放时长、文件大小、文件类型。	0
您可以选择开启系统的相机权限，通过使用拍照、录视频等功能授权美团外卖访问您的相机，以便于您通过拍摄照片或录制视频等方式发布内容，如果您需要录制并发布有声视频时，您还需开启麦克风权限。	0
(2),因合并、分立、解散、被宣告破产等原因需要转移您的个人信息的，我们将向您告知接收方的名称或者姓名和联系方式，并会要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受此政策的约束，否则我们将要求该公司、组织重新向您征求同意。	0
如果您选择对该条广告“不感兴趣”，我们会基于您的反馈调整个性化推荐策略。	0
对于经父母同意而收集儿童个人信息的情况，我们只会在受到法律允许、父母或监护人明确同意或者保护儿童所必要的情况下使用或公开披露此信息。	0
请您放心，我们不会收集、存储您的剪贴板其他信息，且单独的剪贴板信息无法识别您的特定身份。	0
我们只会共享必要的个人信息，且受本政策中所声明目的的约束，如果我们共享您的敏感个人信息或关联公司改变个人信息的使用及处理目的，将再次征求您的授权同意。	0
如果您不提供上述信息，我们将不能向您提供相关的功能及服务。	1
具体操作方式，您可以通过登录米哈游通行证账号系统https://user.mihoyo.com,或按照单项服务的具体指引进行操作，我们会在15个工作日内处理您的请求。	0
您在预订机票、火车票、酒店、景区门票、电影票等业务时，您还可能需要根据国家法律法规及监管要求或服务提供方（包括票务销售方、酒店、旅行社及其授权的代理方、基础电信运营商、移动转售运营商等）的要求提供您的实名信息，这些实名信息可能包括您的身份信息（比如您的身份证、军官证、护照、驾驶证等载明您身份的证件复印件或号码）、您本人的照片或视频、姓名、电话号码。	0
在您注销服务时，我们将停止收集您相关的个人信息，但我行会根据法律法规及监管要求，在业务资料归档、审计、监管协查、履行反洗钱和制裁规定等领域继续使用此前收集的您的相关个人信息。	0
在您使用客服或用户响应功能时，我们可能还会需要收集您的联系方式（您与我们联系时使用的电话号码、电子邮箱、联系方式）以及您与我们的通信记录、与您需求相关联的必要信息，其中通信记录和内容属于个人敏感信息。	0
当您关注或分享帐号，或进行浏览、收藏、关注、评论、点赞及转发时，我们会收集您前述信息，并展示相应内容发布者的帐号发布的内容，或为您推荐您可能感兴趣的同类内容或内容发布者，向内容发布者汇聚展示您的公开互动信息。	0
我们需要获取读取/写入设备外部存储的权限（如您使用安卓,设备，可能涉及的权限有“读取外部存储权限”、“读取/写入,SD,卡内容权限”以及“修,改/删除,SD,卡内容权限”，下同），获取上述权限及信息是用于设备中游戏产品的安装,存储及读取游戏存档和文件（包括必要的游戏进程与缓存以及读取、写入/下载/保存/修,改图片或相册、文件、崩溃日志等信息），保障您正常登录使用我们的服务，维护游戏,基础功能的正常和稳定运行。	0
北京奇虎科技有限公司,奇虎360,SDK,手机号码、邮箱、用户名、实名信息；定位权限；获取设备IMEI、OAID权限；设备存储器读写权限,对通过奇虎360渠道进入游戏的玩家，初始化SDK、登录、支付，推送push消息、存储日志信息、客服反馈、数据统计时,初始化SDK、登录、支付，推送push消息、存储日志信息、客服反馈、数据统计,SDK本机采集,http://sqhd.u.360.cn/ue_plan.html	0
如我行违反法律法规规定或违反与您的约定向合作方共享、转让您的个人信息，当您要求删除相关信息时，我行将立即停止共享、转让的行为，并通知第三方及时删除。	0
我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息，并且只会共享提供服务所必要的个人信息。	0
随着我们业务的持续发展，我们有可能进行合并、收购、资产转让等交易，我们将告知您相关情形，按照法律法规及不低于本指引所要求的标准继续保护或要求新的处理者继续保护您的个人信息。	0
在你分享或接收被分享的信息、参加活动等情形下，汽水音乐客户端需要在本地访问你的剪切板，读取其中包含的口令、分享码、链接，以实现跳转、分享、活动联动等功能或服务。	0
同时，您也可以随时通过相关功能设置取消该权限。	0
（9）为合法的新闻报道所必需的；	0
（2）用户对其所持账号产生的行为依法享有权利和承担责任。	0
如未来为业务发展需要从腾讯集团外的第三方间接获取并处理您孩子的个人信息的，我们会严格遵守相关法律法规的规定，要求该第三方征得您的单独同意并确保其提供的信息的合法性。	0
（1）,当您使用蓝牙设备并开启蓝牙功能时，我们可能会搜集您的设备目前正在使用中的蓝牙设备连接状态，并提供蓝牙耳机音量调节、控制视频播放和暂停、控制视频录制和暂停、为视频点赞、监测蓝牙设备连接状态、面对面干杯活动发现周围设备功能。	0
除非得到您的许可，否则我们不会将您的个人身份信息与提供内容、广告、分析服务的合作伙伴共享。	0
如果未成年人的监护人一旦发现未成年人虚报年龄注册Soul账号的，可通过本政策第八条所述方式向我们提出中止/终止该未成年人的Soul账号或者要求向该未成年人提供Soul青少年保护服务模式下的产品与/或服务。	0
4、与刑事侦查、起诉、审判和执行判决等直接相关的；	1
我们提供的产品和服务中可能包括第三方提供的产品或服务，您也可能通过我们产品（如QQ或微信）登录和使用第三方产品和服务。	0
为向您提供更便捷、更优质、个性化的产品及/或服务，努力提升您的体验，我们在向您提供的以下附加服务中可能会通过开启系统权限以收集和使用您的个人信息。	0
当您使用iOS设备登录我们的产品并使用捷径功能时，我们可能会获取您设备的Siri使用权限，并收集您的语音信息、语音交互信息（个人信息）。	0
我们可能还会保存您的联系方式（您使用的或主动提供的手机号码、微信号、QQ号或其他联系方式）、您与我们的通信记录和内容，以及其他必要信息，以便为您提供和记录客户服务，具体以您实际授权和提供的信息为准。	0
为维护/改进我们的产品/服务、为您提供更好的内容，同时便于我们基于广告触达率与有效性统计与计费，我们可能会接入提供该服务的指定合作伙伴（广点通、热云、秒针），以分析您使用我们的服务情况，评估、优化广告投放效果。	0
(9)发生公司合并、收购或破产清算，运营主体变更时的转让。	0
基于法律法规的相关要求，你的实名认证信息还可能被我们用于青少年/儿童保护、防沉迷相关的产品或服务。	0
（3）我们通过计算机算法对上述信息进行自动分析、计算后提取出你的用户特征，再结合其他相关特征对信息候选池中的内容进行偏好程度的预测，并依据预测的结果对内容进行选取和排序。	0
我们将根据您的浏览、使用记录、填写的信息，提取您的偏好特征，也可能将您的信息结合起来，进行数据分析，在如下场景为您提供个性化服务：我-每日签到、拍搜结果页-举一反三、拍搜结果页-猜你想拍。	0
但请您注意，在您联系我们进行个人信息权利响应申请时，为保障账号和个人信息安全，我们可能会对您的身份、账号安全状态等进行验证。	0
当您使用扫描二维码/AR扫一扫/拍摄照片功能时，我们需要您授权我们访问您设备的相机权限、存储权限，并收集您提供的基于扫描二维码、拍摄照片后上传的图片信息。	0
本APP优先使用网关认证能力获取您的手机号码（针对非电信用户，我们将依据与中国联通/中国移动签署的有关号码认证能力服务合作协议通过中国联通/中国移动网关认证来获取您的手机号码）来完成登录，此时不涉及终端设备授权；	0
（1）您可利用“分享”键将某些内容分享到竞技世界服务，或您可利用第三方服务登录竞技世界服务。	0
为了验证您提供信息的准确性和完整性，或保障您的账号安全，我们可能会将您向百度提供的实名信息与法律法规允许的机构或政府机关授权的机构所保存的您的对应信息进行比对核验。	1
同时，在技术可行的前提下，例如数据接口已匹配，我们还可按您的要求，直接将您的个人信息副本传输给您指定的第三方。	0
5.6,我们可能对外公开并与我们的合作伙伴分享经统计加工后不含身份识别内容的信息，用于了解用户如何使用我们服务或让公众了解我们服务的总体使用趋势。	0
1.15,当您使用QQ与其他软件或硬件互通功能时，您可以要求我们将您在QQ上的相关信息传输至其他软件或硬件的提供方，您在做出上述选择前应充分了解其他软件或硬件的产品功能及信息保护策略。	0
当您取消该授权后，我们将不再收集该信息，也无法再为您提供上述与之对应的服务；	0
为应对个人信息泄露、损毁和丢失等可能出现的风险，我们制定了多项制度，明确安全事件、安全漏洞的分类分级标准及相应的处理流程。	0
我们将要求我们的合作方无权将共享的个人信息用于任何其他用途。	0
中国广东省深圳市南山区海天二路33号腾讯滨海大厦数据隐私保护部（收）	0
6）出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；	0
1.6,当您使用本产品服务时，我们会收集您的日志信息，例如登录日志、互动记录（发布记录、订阅记录、浏览记录、收藏记录等）、交友记录等，以便您或您的好友或其他用户能够在本产品内查看您的使用历史记录，同时用于产品运营统计分析、客服投诉处理及其他产品安全分析。	0
1.个推推送平台SDK：手机/电话权限、定位权限	0
6),从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；	1
如果您使用微信、QQ及（或）第三方平台的账号作为游戏账号关联登录游酷盛世的，为了更好地向您提供游戏服务，改善游戏体验，我们将根据您的授权获取该第三方账号下的相关信息（包括第三方账号、用户名、昵称、头像以及您授权的其他信息，具体以第三方账号授权页面为准）。	0
如果您提供以下额外信息，将有助于我们给您提供更好的内容推荐服务：地理位置。	0
如果你认为你的个人信息权利可能受到侵害，或者发现侵害个人信息权利的线索，你可以在【设置】-【意见反馈】中通过用户反馈功能或者通过【jianying.service@bytedance.com】与我们取得联系。	0
我们一直都极为重视保护用户的个人信息安全，为此我们采用了符合行业标准的安全技术及组织和管理等保护措施以最大程度降低您的信息被泄露、毁损、误用、非授权访问、非授权披露和更改的风险。	0
2.5,出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人授权同意的；	0
未经您有效授权，我们不会将可以直接识别您个人身份的信息委托第三方合作伙伴处理。	0
●,涉及商业秘密的；	1
手机号码：当您需要使用手机银行服务时，我行需要一直保存您的手机号码，以保证您正常使用该服务，当您注销手机银行账户后，我行将删除相应的信息；	0
5）,您要求签订和履行合同所必需；	0
为了共同向您提供服务、提高您使用产品的安全性和便利性、保障一致性的服务体验，在遵循法律要求的前提下，我们会在关联公司或同一帐号体系使用方之间共享您的个人信息。	0
在你注销帐号前，我们将验证你的个人身份、安全状态、设备信息等。	0
如果您提供以下额外信息，将有助于我们给您提供更好的内容推荐服务：地理位置。	0
e.为应对突发公共卫生事件，或者紧急情况下为保护自然人的生命健康和财产安全所必需；	1
公司名称：中国工商银行股份有限公司。	0
我们只会共享必要的个人信息，且受本隐私政策所声明目的的约束。	0
在此类营销活动中，我们可能需要用户提供个人信息（姓名、手机号、邮编、地址信息，以便我们能够给用户发放奖励或寄送礼品。	0
如您想查询、修改或删除您的部分信息，请登录网易帐号中心（网易邮箱帐号请登陆,https://reg.163.com；	0
前述期限届满后，我们将对您的个人信息做删除或匿名化处理。	0
请您理解，每个业务功能需要一些基本的个人信息才能得以完成，当您撤回同意或授权后，我们无法继续为您提供撤回同意或授权所对应的服务，也不再处理您相应的个人信息。	0
配送员在为您提供配送服务的同时，基于某些业务法律上要求实名认证的需求，会协助您完成实名认证。	0
5.,除非经过您的单独同意，否则我们不会向任何人提供您的个人信息。	0
我们仅会在以下情况下，公开披露您的个人信息：	0
人脸识别的相关验证数据，在加密后仅用于与公安权威数据平台进行比对，我们不会对其留存。	0
我们会通过腾讯健康系统对实名身份等信息进行校验判断相关账号的实名信息是否为未成年人，进而决定是否将此账号纳入到防沉迷体系中。	0
•,如您选择“申请临时乘车身份证明”服务，需提供申请人姓名、证件类型、证件号码、人脸信息并完成人证一致性核验。	0
我们根据合法、正当、必要的原则，仅收集实现产品功能所必要的,信息,。	0
我们可能向相关汽车经销商、厂商及集团（包括但不限于您主动选择的经销商、在您仅选择品牌未明确选择具体经销商的情形下我们根据您所在区域为您匹配推荐的经销商以及我们为了更好地匹配您的需求，结合您选择的品牌/车型向您推荐的您所在区域同品牌的其他优质经销商）共享您在表单中主动提供的信息，并由其在合法正当的范围内使用（例如与您及时进行联络）。	0
设置的常用功能：您可以在【首页常用功能】-【更多】中设置、查阅、清除您的常用功能。	0
7),根据您要求签订和履行合同所必需的；	0
2、如果我们确定您出现违反法律法规或严重违反得物平台相关协议及规则的情况，或为保护得物平台用户或公众的人身财产安全免遭侵害，我们可能依据法律法规或征得您同意的情况下披露关于您的个人信息，包括相关违规行为以及得物平台已对您采取的措施。	0
邮编：518054	0
2）个性化广告：为了向您展示、推荐或推送与您的偏好有更高匹配及关联程度的广告，我们会使用您注册时提供的基本资料（包括年龄/生日、性别、所在地、时区、引力签）、您使用服务期间产生的行为数据（包括广告点击、转化情况、网络日志）设备信息和网络类型，形成用户特征标签，并根据广告主指定的目标人群类型，通过系统自动化地将广告投放给相关人群用户。	0
您的设备系统权限不会默认开启，在您使用相应业务功能或主动触发相应业务功能时，我们会另行以弹窗提示的方式同步告知申请权限、收集个人信息的目的，征得您的同意后开启。	0
(2)为履行法定职责或者法定义务所必需；	0
同时要求可能接触到您的信息的所有人员履行相应的保密义务。	0
在启用人脸识别功能时，腾讯健康系统会通过微信或QQ平台会申请调用您的设备相机/摄像头权限，用于完成人脸识别。	0
在你开启相关权限后，我们会访问你的日历，帮助你预约或调整已预约的视频、直播、活动的时间，以在你预约的时间通过日历功能提醒你。	0
6),出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到您本人授权同意的；	0
我们通过培训课程和考试，不断加强员工对于保护个人信息重要性的认识。	0
如果您是14周岁以下儿童的，【在您使用我们的服务前，您和您的监护人应仔细阅读我们专门制定的《儿童个人信息保护规则》，确保在取得监护人对《儿童个人信息保护规则》的同意后】，您才可在监护人的指导下使用我们的服务，确保您在使用我们的服务和进行交易时的安全。	0
3.在收集您的个人信息后，我们将通过技术手段对数据采取脱敏、去标识化处理等方式对您的信息进行处理。	0
如比对结果不符或用户拒绝验证，我们将统一视作12周岁及以下未成年人，纳入相应的防沉迷监管。	0
请您理解，在下列情形中，根据法律法规及相关国家标准，我们收集和使用您的个人信息无需征得您的授权同意：	1
基于以下情形，我们会征求您对共享个人信息的授权您同意：	0
移动端具体路径为：移动端首页--“我的”进入我的京东--我的订单/待收款/待收货/退换售后。	0
6.,从合法公开披露的信息中收集的您的个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；	0
3．我们将按照行业通行标准、努力采取合理的物理、电子和管理方面的安全措施来保护您的信息，并尽最大合理努力使您以及您最终用户的信息不会被泄漏、毁损或者丢失。	0
（14）设置写入，允许一个程序读取或写入系统设置，用于写入系统设置。	0
我们仅会在以下情况转移您的个人信息：	0
消息推送——如您不希望收到App页面上的消息通知，可以在首次安装App时拒绝接收消息通知，或者在移动端操作系统中的“通知”中心关掉对应的通知功能。	0
我们会使用Cookie或标签和脚本等同类技术收集包括互联网协议,(IP),地址、浏览器类型、互联网服务供应商、引用/退出页面、操作系统、日期/时间戳和/或点击流数据，我们不会把使用Cookie或等同类技术自动收集的日志数据与我们收集的其他信息进行关联，您可以通过清除浏览器/游戏的缓存方式清除这些信息。	0
进入懂车帝—点击“我的”—点击“关注”可以访问关注账号，您也可以取消关注；	0
（2）与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；	0
请您注意，您开启任一权限即代表您授权我们可以收集和使用相关信息来为您提供对应服务，您一旦关闭任一权限即代表您取消了授权，我们将不再基于对应权限继续收集和使用相关信息，也无法为您提供该权限所对应的服务。	0
我行会对合作方获取个人信息的应用程序接口（API）、软件工具开发包（SDK）进行严格的安全检测，并与合作方约定严格的数据保护措施，令其按照我行的委托目的、服务说明、本政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息。	0
如果您拒绝提供本功能所需要的信息或拒绝授权所需要的权限，您可能无法完全正常使用聊天功能，但不影响您使用其他基本业务功能。	0
8）剪切板权限，当您从外部复制内容粘贴至我们的产品内、从产品内复制内容粘贴至产品内或外部，包括从产品内复制内容粘贴至米游社APP用于发帖、发评论、发动态、转发动态时，我们会调用您的剪切板功能。	0
您可以在“懂车帝”客户端“点击“我的”-“编辑资料”-“账号注销”申请注销账号。	0
b),如果你注销帐号、主动删除个人信息或信息超出必要的保存期限后，我们将对你的个人信息进行删除或匿名化处理，但以下情况除外：	0
在超出保存期限后，我们会对您的个人信息进行删除或者匿名化处理。	0
若您是未成年人的监护人，请您关注您所监护的未成年人是否是在取得您的授权同意之后使用起点读书或提供其个人信息。	0
2、您可以联系美团的客服电话进行反馈（美团网：10107888；	0
当您使用我们提供的搜索、信息展示和信息咨询服务（如房产、生活服务、新车二手车等平台的商品/服务信息）时，我们的服务器会自动记录您的服务日志信息，包括您输入的搜索关键词信息（包括您通过语音交互输入的信息）浏览的信息和点击的链接，以及您的设备信息等。	0
手机号码、短信验证码、收件人姓名、收件地址、联系电话、支付信息（支付时间、支付金额、支付渠道）	0
（一）您有权查阅、访问、更正、删除您的个人信息，法律法规规定的例外情况除外。	0
客服支持：我们需要您的账号信息（例如姓名、电子邮件地址和电话号码）和身份信息（例如护照/身份证号码和其他详细信息）、您与我们的沟通或通话记录、预订与其他使用信息以及您为投诉或解决争议所提供的其他信息。	0
5、如果我们停止提供产品或者服务，或者保存期限已届满。	0
在以下情形下，监护人和儿童可以直接向我们提出删除儿童个人信息的请求，我们会在完成身份验证和核实问题后及时采取措施予以删除，包括：	0
（1）你可以在【风格】-【风格商店】-【我的】页面访问查看你的头像、用户昵称；	0
为了您的账号与系统安全，我们可能需要您提供相关个人信息与您之前提供的个人信息相匹配以验证您的用户身份。	0
针对以上情形，我们会通过合同等形式确保以不低于本政策规定的程度保护儿童的个人信息。	0
我们也会审查该管理制度、流程和组织，以防未经授权的人员擅自访问、使用或披露用户的信息。	0
您可以通过手机银行“安全中心-安全验证-面容”开启或关闭上述单独一项或多项功能。	0
经过对您的身份验证，且更正/修改不影响信息的客观性和准确性的情况下，我们可以对错误或不完整的信息作出更正或修改，但法律法规另有规定的除外。	0
（二）对于经监护人同意而收集未成年人个人信息的情况，我们只会在受到法律允许、监护人明确同意或者保护未成年人所必要的情况下使用或公开披露此信息。	0
若您使用语音搜索服务，我们会申请您设备系统的录音权限。	0
您可以通过本产品【设置】-【隐私设置】关闭个性化内容推荐。	0
前述情形下其他权利人或儿童监护人有权通过本政策或具体功能服务协议约定途径联系我们，要求更正或删除涉及其自身或其监护儿童个人信息的内容。	0
3）与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；	0
1、,在1688平台网站“账号管理-账号注销”或1688平台客户端“设置-账户与安全-注销账户”提交账户注销申请；	0
我们已采取符合业界标准、合理可行的安全防护措施保护您的信息，防止个人信息遭到未经授权访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。	0
我们会通过你的设备的系统通知，向你推送你的帐号动态、你关注的用户或内容动态、热点内容、推荐内容等，你可选择在设备中关闭汽水音乐的通知功能，或通过汽水音乐提供的通知设置功能选择你希望接收的信息。	0
您可以另外填写收货人的固定电话、地址信息以增加更多的联系方式确保商品可以准确送达，但不填写这些信息不影响您订单的生成。	0
2.在收集您的个人信息及其他信息后，我们可能视情况通过技术手段按照法律的规定对该信息进行去标识化或匿名化处理，去标识化处理的信息将无法识别用户主体，但可能与其他信息相结合识别到用户主体；	0
（a）相机/摄像头权限：如您需要使用扫描车票二维码、人脸验证功能，请开启相机使用权限。	0
1.11.3.,我们在产品中设有个性化推荐自主管理功能，您可以通过侧边栏—隐私中心—隐私管理—个性化推荐管理/广告管理来管理相关服务内容/广告的个性化推荐。	0
我们将信息委托给支持我们业务的供应商、服务提供商和其他合作伙伴处理，这些支持包括受我们委托提供的技术基础设施服务、分析我们服务的使用方式、提供客户服务、支付便利或进行学术研究和调查，以及在您选择“成为卖家”时，将您的姓名，联系方式、平台账户信息、您的注册时间和最近登录系统时间提供服务提供商以便其联系您来帮助您成为我们的商家会员。	0
c),您可以选择人工认证方式完成实名认证程序，为了完成实名认证服务，我们将依据相关法律法规获取并存储您的个人身份信息，包括如下：姓名（敏感个人信息）、身份证件类型（包括但不限于相应的身份证、军官证、护照、台湾居民来往大陆通行证、港澳居民往来内地通行证等）和相应的证件正反面图片（敏感个人信息）、您手持相应身份证件的照片（敏感个人信息）。	0
当你选择关闭个性化内容推荐后，将不再向你展示与你的个人信息或兴趣相关的内容。	0
我行可能会先要求您验证自己的身份，然后再处理您的请求。	0
在儿童使用产品或服务过程中，我们会收集相关信息，具体请查阅《腾讯隐私政策》“我们收集的信息”一节，详细了解我们收集的其他儿童个人信息。	0
大多数浏览器均为用户提供了清除浏览器缓存数据的功能，您可以进行相应的数据清除操作，或可修改对Cookie的接受程度或拒绝我们的Cookie。	0
在以下情形下，我们会对外共享用户信息：	0
我们将及时将事件相关情况以推送通知、邮件、信函、短信及相关形式告知你，难以逐一告知时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。	0
请您了解，我们收集、使用上述信息时已按照法律法规规定进行了去标识化处理。	0
例如，我们使用,cookies,的目的包括记录您的登录状态、更好了解您如何浏览使用爱彼迎平台并加以改进以及保障安全。	0
您若不希望您提供的面部识别信息被我们保存后用于后续您授权的比对核验，您可以选择撤回授权，退出后您的面部识别信息将不再用于后续的比对核验。	0
2.如业务需要对合作方共享您的个人信息，我行会向您告知共享个人信息的目的、数据接收方的类型，并征得您的同意。	1
8.从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。	0
相机及相册：扫码、发送和存储照片或视频。	0
对于您无法直接通过上述方式设置的授权，您可以通过客服联系进行修改，但请注意，对于部分类型的个人信息，例如实现1688平台基本功能所必须的信息或者我们履行法律法规规定的义务所必需的信息，我们可能无法响应您改变授权范围的请求。	0
您在美团上生成的订单中，将可能包含您的身份信息、联络信息、行程信息、住宿信息、支付信息等，这些都属于敏感信息，请您谨慎向他人展示或对外提供，我们也将会在展示订单信息时，在保证信息可用性的基础上尽量去标识化处理。	0
对于重大变更，我们还会提供更为显著的通知（包括对于某些服务，我们会通过电子邮件或短信发送通知，说明隐私政策的具体变更内容）。	0
当您从我们的服务中删除信息后，我们可能不会立即在备份系统中删除相应的信息，但会在备份更新时删除这些信息。	1
我行将根据国家相关法律法规的规定保护未成年人的个人信息的保密性及安全性。	0
您在使用我们的具体服务时，您自主填写的信息，我们将您填写的信息发送给您想要联系的服务提供商。	0
（3）【与你联系】我们可能通过你在使用轻颜相机过程中所主动提供的联系方式（手机号码、邮箱等）向你发送运营、推广、活动等信息，你可以通过上述信息中具体提供的退订入口或联系我们进行退订。	0
我们会评估该第三方收集信息的合法性、正当性、必要性，要求第三方对您的信息才去保护措施，并且严格遵守相关法律法规与监管要求。	0
对于您合理的请求，我们原则上不收取费用，但对于多次重复、超出合理限度的请求，我们可能会视实际情况收取一定的成本费用。	1
当您使用签到服务时，为了向您推荐附近1000m的签到地点，我们会收集您的位置信息。	0
如我行决定响应您的删除请求，我行还将同时通知从我行获得您的个人信息的实体，要求其及时删除，除非法律法规另有规定，或这些实体获得您的独立授权。	0
(6),从合法公开披露的渠道中收集您的个人信息的，包括合法的新闻报道、政府信息公开渠道。	1
1.16,当您使用QQ登录腾讯游戏，并授权腾讯游戏使用你的真实头像与昵称时，我们会在游戏中心向您的好友展示你玩过的游戏。	0
我方收件地址：上海市浦东新区丹桂路799号国创中心三期；	0
其中，卡号有效期、安全码为第三方支付机构收集后给到发卡银行进行身份校验，得物不会进行存储。	0
2．若我们将您的个人信息用于本政策未载明的其他用途，或者我们超出了与收集您的个人信息时所声称的目的及具有直接或合理关联范围的，均会事先获得您的同意。	0
我们为上述目的使用,cookies等技术的同时，可能将通过,cookies等技术收集的非个人身份信息，经统计加工后提供给广告商或其他合作伙伴，用于分析用户如何使用我们的服务，并用于广告服务。	0
如果授权合作伙伴将您的信息用于我们未委托的用途，其将单独征得您的同意。	0
还可以查询地址信息、工作信息、联系信息、更多信息，更新身份证有效期，此类信息可以通过手机银行线上修改。	0
为了防止黑产，识别和过滤黑产虚拟机，我们会使用您的距离传感器、光线感应传感器、陀螺仪传感器，以判断设备是否是真机，例如：消息推送过滤、安全策略识别等场景；	0
当您使用相机搜索、语音搜索功能时，我们需要获取系统的相机权限、相册读取权限、麦克风录音权限。	0
以保障为您提供的服务顺利完成，我们可能会将您的个人信息共享给上述合作伙伴，包括外卖业务、打车业务、配送业务、技术服务、支付服务、金融业务、充值服务。	0
如监护人和儿童发现这些第三方社交媒体或其他服务存在风险时，建议终止相关操作以保护儿童的合法权益并及时与我们取得联系。	0
我们不会向合作伙伴分享可用于识别您个人身份的信息（例如您的姓名或电子邮件地址），除非您明确授权。	0
这些信息是个人敏感信息，拒绝提供可能会影响您参加相关活动，但不会影响其他功能。	0
“芒果TV”一直都极为重视保护用户的个人信息安全，为此我们采用了符合行业标准的安全技术措施及配套的组织架构和管理体系等多层面保护措施以最大程度降低用户的信息被泄露、毁损、误用、非授权访问、非授权披露和更改的风险。	0
a.与国家安全、国防安全直接相关的；	0
此外，如您希望通过语音、视频与其他用户互动、参与直播、在评论中发表视频与图片、发表语音评论，在您授权同意后，我们会访问您的麦克风、相机权限，为您提供语音评论、直播互动等功能。	0
除非得到您的许可，否则我们不会共享用于识别您个人身份的信息，我们可能会将使用您的信息而形成的用户画像与提供广告、分析服务的合作伙伴共享，以提升广告及服务信息的有效触达率。	0
2）您的游戏对局和历史信息（具体包括但不限于您的历史战绩、观战、对战信息/状态、成就信息、排行榜）将根据您的选择向您本人或其他用户或好友展示。	0
您撤回授权后，我行将不再处理您相应的个人信息，法律法规另有规定的除外。	0
若我们决定响应您的删除请求，我们还将及时通知从我们处获得您个人信息的其他实体，要求其及时删除，但法律法规另有规定或这些实体已经获得您的独立授权的除外。	0
且您的信息、账户相关数据将在账号注销后予以删除或进行匿名化处理，因此请您谨慎操作。	0
如比对结果不符或用户拒绝验证，我们将统一视作12周岁及以下未成年人，纳入相应的防沉迷监管。	0
我们还可能出于分析目的，对个人信息进行假名化或聚合处理。	0
1),完成您同意使用的业务功能；	0
当您收回同意后，我们将不再处理相应的个人信息。	0
上述人脸识别验证主要是将实名认证信息和用户真实面部信息与公安权威数据平台数据源进行比对，如比对结果一致，即成功通过认证，并按用户实际年龄段匹配相应的游戏时限。	0
1.,事先获得您的明确授权或同意；	0
如存在其他共享您的个人信息或您需要我们将您的个人信息共享至第三方进行超越原授权目的使用的情形时，我们会直接或间接通过该第三方征得您对上述行为的明示同意。	0
我们将以短信、电话、推送通知及其他合理渠道告知您，难以逐一告知的，我们会采取合理、有效的方式发布公告。	0
但当您选择关闭Cookies技术后，您可能无法体验我们产品的部分功能。	1
目前，我们不会将您的个人信息传输至境外。	0
1、与国家安全、国防安全相关的；	0
（2）,我们的专业安全团队对个人信息将进行安全加固（包括敏感信息报备、敏感信息加密存储、访问权限控制等）。	0
对我们与之共享个人信息的公司、组织和个人，我们会与其签署严格的保密协定，要求他们按照我们的说明、本政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理信息。	0
f),活动参与：当你选择参加我们举办的营销活动时，经过你的同意，我们与合作方可能需要使用你的姓名、通信地址、联系方式、银行账号等信息，以便合作方向你兑现活动奖励。	0
地理位置信息属于敏感信息，拒绝提供该信息只会导致您无法使用我们提供的地域化服务或个性化推荐服务，但不影响您正常使用本软件提供的其他服务。	0
相应设备权限并不会默认开启，当涉及重要或敏感的设备权限时，我们会在您使用到相应业务功能时，另行弹窗再次征得您的同意后开启；	0
为了给您更好的呈现您需要的商品或服务，我行可能会收集您使用我行产品/或服务的设备信息（包括设备名称、设备型号、设备识别码、操作系统和应用程序版本、语言设置、分辨率、服务提供商网络ID（PLMN））、浏览器类型和版本来为您提供商品信息展示的最优方式。	0
如为了进一步提高实名认证的精准度，最大限度防止未成年人冒用他人身份信息，我们可能在部分游戏或针对部分用户（以具体游戏策略为准）启用人脸识别验证身份，启用人脸识别时，我们会使用腾讯健康系统提供的身份核验能力对您当前登录并使用的微信或QQ帐号（视您登录的帐号）进行核验，腾讯健康系统需要收集您的真实身份信息用于身份核验。	0
手机号码：若您需要使用QQ服务，我们需要一直保存您的手机号码，以保证您正常使用该服务，当您注销QQ帐号后，我们将删除相应的信息。	0
但请您理解，由于技术的限制以及可能存在的各种恶意手段，在互联网行业，即便竭尽所能加强安全措施，也不可能始终保证信息百分之百的安全。	0
5、如果我们发现在未获得监护人同意的情况下收集了未成年的个人信息，则会设法尽快删除相关未成年人个人信息。	0
当您使用我们的产品/服务过程中，我们可能会收集您的传感器信息以适配您的设备状态或在您选择参与活动时以识别您的动作，不同场景下的传感器类型可能不一致，我们仅会在具体需要的场景中才会使用。	0
1、我们只会在达成本政策所述目的所需的最短期限内保存您的个人信息，除非法律有强制的存留要求，例如《中华人民共和国电子商务法》要求商品和服务信息、交易信息保存时间自交易完成之日起不少于三年。	0
在涉及收购、兼并、重组、破产或类似的交易或情形时，如涉及到个人信息转让，我们会向您告知有关情况，并要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本隐私政策的约束，如变更个人信息使用目的的，我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。	0
您登录后可以继续完善您的账户信,息，您可以修改补充您的头像、昵称、性别、出生日期、个人简介、电话号码、地区、收货地址、联系卡。	0
若发生个人信息泄露等安全事件，我们会启动应急预案，阻止安全事件扩大。	0
（6）与公共安全、重大公共利益有关的；	0
前述期限届满后，我们将对您的个人信息做删除或匿名化处理。	0
如果您想行使数据访问权，可以通过【我的】-【账户】进行访问。	0
(6)所收集的个人信息是您自行向社会公众公开的；	0
2)为应对突发公共卫生事件，或者紧急情况下为保护自然人的生命健康和财产安全所必需；	0
1、您可以在您使用的网易游戏产品中查阅您的帐号基础信息（帐号头像、昵称，以及其他您选择填写的个人信息，具体以特定游戏设置功能为准）、游戏历史信息（角色等级、成就、战绩，以及各个产品特定的游戏信息），根据具体情况更正、补充您的帐号基础信息。	0
b),当你对具体内容不感兴趣或希望减少某类内容推荐时，你可以长按该内容，选择“不感兴趣”，我们会基于你的反馈调整策略。	0
我们会部署访问控制机制，尽力确保只有被授权的人员才可访问个人信息；	0
超出必要期限后，我们将对你的个人信息进行删除或匿名化处理，但法律法规另有规定的除外。	0
为应对突发公共卫生事件、或者与公共安全、公共卫生、公共知情等重大公共利益直接相关的；	1
5．办理满分审验教育过程中，需要采集您的学习现场照片，确认您本人参加网上学习。	0
①当您在使用斗鱼中由我们的关联方、第三方提供的功能，或者当软件服务提供商、智能设备提供商、系统服务提供商与我们联合为您提供服务时，我们会将实现业务所必需的信息与这些关联方、第三方共享，用于综合统计并通过算法做特征与偏好分析，形成间接人群画像，用以向您进行推荐、展示或推送您可能感兴趣的信息，或者推送更适合您的特定功能、服务或商业广告。	0
（7）摄像头、麦克风、读取/写入本地相册、读取/写入日历权限，均不会默认开启，只有经过你的明示授权才会在为实现特定功能或服务时使用，你也可以撤回授权。	0
如果您拒绝提供上述信息，您可能无法注册灵犀互娱账户。	0
（1）与我们履行法律法规规定的义务相关的；	0
支付功能通过微信支付SDK/阿里支付SDK实现，不提供上述支付信息将无法实现支付功能。	0
（a）未经您事先同意，我们不会向第三方披露；	0
（2）,我们的产品支持您使用第三方平台的账号（微博账号/QQ账号）进行登录，如您使用第三方平台的账号登录的，我们将根据您的授权获取该第三方账号下的相关信息（包括：用户ID、昵称、头像）以及身份验证信息（敏感个人信息）。	0
您在使用该功能时，我们会识别您的皮肤和五官参数，用于定位您面部五官位置，根据位置判断结果为您匹配上妆或提供相应的特效。	0
5.与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等有关的；	0
我们仅会读取或写入与我们服务相关的信息完成相关指令，且不会储存该等信息。	0
您同意我们可能会把您的个人信息分享给第三方进行数据分析，同时我们会与第三方签订严格的保密协议，要求第三方采取技术措施等手段保障分享给第三方的数据不会被泄露或者用作其他用途。	0
我们将及时将事件相关情况以APP推送通知、发送邮件/短消息的方式告知儿童及其监护人。	0
部分个人信息收集和使用对应我们服务的基础功能，如您希望撤回相关个人信息收集和使用的授权可能导致我们无法为您提供服务，在此情形下，如您仍希望撤回相关授权，您可以通过申请账号注销实现该需求。	1
3.TalkingdataSDK：手机/电话权限、定位权限、存储权限、MAC地址权限	0
与公共安全、公共卫生、公共知情等重大公共利益直接相关的；	1
您可以通过百度文库中的,【我的-设置-系统权限】查阅隐权限详情并关闭相应权限。	0
（2）委托我们进行信息推广和广告投放的合作伙伴：您授权我们有权与委托我们进行信息推广和广告投放的合作伙伴共享我们使用您的相关信息形成的无法识别您的个人身份的间接用户画像、设备信息、去标识化或匿名化处理后的分析/统计类信息，以帮助其在不识别您个人身份的前提下进行广告或决策建议、提高广告有效触达率、衡量广告和相关服务的有效性。	0
1.2,存储期限：我们在为您提供满足产品/服务目的所必需且最短的期间内保留您的个人信息，例如：当您使用我们的注册及会员功能时，我们需要收集您的手机号码，且在您提供后并在您使用该功能期间，我们需要持续保存您的手机号码，以向您正常提供该功能、保障您的账号和系统安全。	0
如果难以实现逐一告知，我们将通过公告等方式发布警示。	0
请您注意，您开启这些权限即代表您授权我行可以收集和使用这些信息来实现上述功能，如您取消了这些授权，则我行将不再继续收集和使用您的这些信息，也无法为您提供上述与这些授权所对应的功能。	0
无论您基于何种原因拒绝接收相关信息，您可以在收到营销信息时，根据信息中的退订提示（如“回复TD退订”），要求顺丰不再向您发送营销信息，顺丰会尊重您的请求。	0
根据相关法律法规及国家标准，在以下情形中，我们会在不事先征得您的授权同意的前提下，共享、转让、公开披露您的特定个人信息：	1
您知晓并同意相应物流配送主体不可避免地获知及使用您的配送信息，用于完成交付目的。	0
如果您勾选同意修改后的隐私政策并继续使用我行产品和服务，则视为您接受我行对本政策相关条款所做的修改。	0
您可以在我们的产品中自主控制是否使用个性化推荐功能，在“起点读书,App,”中通过路径<我的-设置-隐私设置>来控制是否需要开启个性化推荐、个性化广告功能。	0
如果您不提供这些信息，将无法使用下载功能。	0
1.19,目前，除了向第三方调研机构收集游戏调研信息以帮助我们改进游戏产品以及提供适合您的服务，以及本指引已明确说明的情形之外，我们不会主动从第三方获取您的个人信息。	0
单项产品或单项服务的实现功能可能略有差异，当您使用我们任何单项产品或单项服务时，我们会提示您阅读本《隐私政策》以及我们在该单项产品或单项服务中发出的特定隐私信息类政策条款（下列称“特定条款”）的保护，以便您作出适当的选择。	0
我们通过建立数据分类分级制度、数据安全管理规范、数据安全开发规范来管理规范个人信息的储存和使用。	0
（2）根据法律法规或强制性的行政或司法要求；	0
如果您使用我们代理发行的游戏产品，我们可能与开发主体或相关第三方共享您在游戏中产生的日志及相关信息（如登录日志等），用于游戏安全分析，完善游戏服务，进一步优化用户的游戏体验。	0
16.,穿山甲SDK：本APP中广告使用了穿山甲SDK，为保障开屏及其他广告的稳定运行，需要收集您的硬件型号、操作系统版本号、IP地址、WLAN、接入点、软件版本号、网络接入方式、网络类型、网络状态、操作日志、使用日志、android_id、服务日志信息、设备应用安装列表、任务列表。	0
为了给您提供更好的服务，我们可能会根据服务的更新情况及法律法规的相关要求更新本政策的条款，该等更新构成本政策的一部分。	0
b.当你选择使用某些创意功能、特效玩法（包括但不限于“超清人像”）时，为了更快速、精准地实现图像处理及面部效果优化，我们需要将你选择导入的待处理图片、视频等媒体资料暂时上传至服务器进行效果优化处理。	0
您可,点击此处,查看《应用权限申请与使用情况说明》。	0
你可关闭此功能，关闭后你和互关朋友都无法看到对方的活跃/在线状态。	0
奇虎360渠道SDK,所属公司：北京奇虎科技有限公司,使用目的：识别渠道用户,数据类型：设备标识信息,官网链接：,http://dev.360.cn/,魅族渠道SDK,所属公司：珠海市魅族通讯设备有限公司,使用目的：识别渠道用户,数据类型：设备标识信息,官网链接：,http://open.flyme.cn/	0
我们采取严格的数据使用和访问制度，确保只有授权人员才可访问，并适时对数据和技术进行安全审计。	0
为提高您使用我们提供的服务的安全性，更准确地预防钓鱼网站欺诈和木马病毒，我们可能会通过了解您的网络使用习惯、您常用的软件信息等手段来判断您的账号风险，并可能会记录一些我们认为有风险的链接（“URL”）。	0
6）所收集的个人信息是您自行向社会公众公开的；	0
请注意，您的身份信息、生物识别信息等属于敏感个人信息，请您谨慎提供，如果拒绝提供您将可能无法获得相关服务，但不影响其他功能与服务的正常使用。	1
15）华为推送SDK：为了向您提供消息服务，我行使用华为公司的华为推送SDK，获取您的华为设备token，用于手机银行消息通知服务。	0
在适用法律法规要求的范围内，您可以通过以下方式撤回关于处理您的个人信息的同意：	0
求职者可以通过我的>在线简历>性别更改性别；	0
5.依照本法规定在合理的范围内处理个人自行公开或者其他已经合法公开的个人信息；	0
如果您不希望自己的活动以这种方式被追踪，则可以随时从我们的寄信名单中退订。	0
阿里云智能语音交互,SDK（阿里云设备端语音交互NUI,SDK,、阿里云智能语音交互NLS,SDK）,使用目的：用于语音合成，灯光模拟语音指令；数据类型：网络访问、录音、查看网络状态、访问网络、读取外部存储、写入外部存储,官网链接：https://ai.aliyun.com/nls?	0
我们将信息委托给支持我们业务的供应商、服务提供商和其他合作伙伴处理，这些支持包括受我们委托提供的技术基础设施服务、分析我们服务的使用方式、提供客户服务、支付便利或进行学术研究和调查。	0
充值记录、消费记录属于敏感信息，收集上述信息为实现游戏产品的消费功能所必须，否则将无法完成交易。	0
关于第三方SDK具体调用的设备权限类型，以及如何收集、使用您的个人信息，建议您参考第三方SDK的相关服务协议及隐私政策。	0
若您是直接使用第三方平台的账号进行注册的情况下，为满足相关法律法规的网络实名制要求，我们需要您绑定您的手机号码，如您拒绝提供手机号码进行核验，将导致您注册失败，但不影响您使用视频的浏览、搜索、播放功能。	0
3.为应对突发公共卫生事件，或者紧急情况下为保护自然人的生命健康和财产安全所必需；	0
根据您的要求签订和履行合同所必需的；	0
同时，您也可以随时通过您的设备系统或使用我们的产品/服务的相关功能设置页面开启/取消该权限。	0
我们的服务采取了多种加密技术，在某些紫龙服务中，我们将利用加密技术（例如SSL）对您的个人信息进行加密保存，并通过隔离技术进行隔离，以保护您的个人信息。	0
依照相关法律法规规定及监管要求，或为满足用户身份真实核验、保障系统和服务安全及其他特定服务功能等需要，我们可能需要您提供真实身份信息（例如姓名、身份证、护照、驾驶证、户口本）、生物识别信息（静态或动态）及其他身份信息以完成身份认证。	0
未经您的明确授权，我们不会向上述机构共享可用于识别您个人身份的信息。	0
2.与国家安全、国防安全直接有关的；	0
但您删除已发布的内容，仅是取消其公开展示，知乎仍需要依据法律法规的要求，对您曾经发布的内容（除草稿箱内容外）进行后台的存储保留。	1
我们也将借助Cookie，用于传输设备标识，便于您参加云闪付APP的营销活动。	0
（2）为完成订单支付、交付商品或服务、确认交易状态及为您提供售后与争议解决服务，,我们会通过您基于交易所选择的交易对象、支付机构、物流公司，收集与交易进度相关的您的帐号、订单、交易、物流信息，或将您的交易信息共享给上述服务提供者。	0
在不公开披露、对外提供您个人信息的前提下，百度公司有权对匿名化处理后的用户数据库进行挖掘、分析和利用（包括商业性使用），有权对产品/服务使用情况进行统计并与公众/第三方共享匿名化处理后的统计信息。	0
读取设备信息和存储权限是咪咕视频App实现基础功能所需的必要权限，如拒绝提供，将会影响基础功能的实现；	0
若我行需将基于特定目的收集而来的您的个人信息用于其他目的时，也会事先征求您的同意。	0
(2),为订立、履行个人作为一方当事人的合同所必需；	0
腾讯会议下的支付服务由财付通支付科技有限公司提供，支付服务相关个人隐私信息将由财付通支付科技有限公司根据,《财付通隐私政策》,进行保护。	0
（3）赛事共同承办方：我们可能需要向电视台等赛事共同承办方提供您的必要兑奖信息，如真实姓名、公民身份号码、电话号码等必要个人敏感信息，以方便我们的赛事共同承办方向您发放奖品。	0
当您在我们的产品和/或服务中购买或获得了实体商品的，我们需要根据商品或服务类型收集如下部分或全部的个人信息，包括：收货人信息*（收货人姓名*、收货地址*及其联系电话*）、商品信息（交易商品、商品金额）、订单信息*（下单时间*、订单编号*、订单状态*）、支付信息*（支付方式*、支付流水号*、支付状态*），我们收集这些信息是为了帮助您顺利完成交易、保障您的交易安全、查询订单信息、提供客户服务等。	0
8、用于维护我们的产品和/或服务的安全稳定运行所必需的，包括发现、处置产品或服务的故障；	1
(2),满足法律法规、法律程序的要求或强制性的政府要求或司法裁定；	0
我们可能会作为电子商务平台向您提供产品/服务，如您在我们的平台上使用商家或其他合作方提供的产品/服务，我们可能会与相应产品/服务的提供方共享您的必要个人信息，以便于您能够正常使用相应的浏览、下单、交易、支付等功能。	0
为使您便捷了解我们有关您的个人信息收集、使用的主要情况，我们的产品内提供动态个人信息清单，例如：在爱奇艺App“我的—隐私中心—个人信息收集清单”中进行查询。	0
同时，您在直播间收到的弹幕、礼物，直播间热度、直播时长等信息也将公开展示；	0
（2）为您提供运营活动的相关服务,夸克会不时针对新推出的服务和功能发起运营活动，如果您参加相关运营活动，我们会通过运营活动界面收集包括但不限于您的身份信息、联系方式，以便与您取得联系、核验您的奖励获取资格、向您发放运营奖励等。	0
您的昵称、头像和发布内容将被公开显示；	0
3),您同意的更长的留存期间；	0
为实现业务功能或根据法律法规要求所必需，我们会在你使用特定功能或服务时收集、使用你的敏感个人信息，具体的收集场景、目的和范围请见敏感个人信息清单。	0
为保障您的游戏账号安全，营造公平、健康及安全的游戏环境，我们会收集您的IP地址、应用安装列表、硬件及操作系统信息、进程及游戏崩溃数据、性能数据、其他诊断数据信息，以用于打击破坏游戏公平环境或干扰、破坏游戏服务正常进行的行为（如用于检测盗版、扫描外挂、防止作弊等）。	0
为了实现这一目的，我们需要收集您的订单号。	0
我们会在得到您的同意后收集和使用您的敏感个人信息以实现与转转业务相关的功能，并允许您对这些敏感信息的收集与使用做出不同意的选择，但是拒绝使用这些信息会影响您使用相关功能。	0
如您不提供以上信息，您将无法使用会议录制功能。	0
您可以在使用我们服务的过程中，访问、修改和删除您提供的注册信息和其他个人信息，也可按照通知指引与我们联系。	0
1.9.1.,当您使用我们产品的注册登录、内容发布、歌曲在线播放或下载、付费购买、实名认证等功能或服务时，我们需要收集您的个人信息来保障您使用我们的产品或服务时的帐号与系统安全，并协助提升我们的产品服务的安全性和可靠性，以防产生任何危害用户、酷狗、社会的行为，具体个人信息是指您的手机号码、帐号登录地、设备信息、在应用内的使用信息、蓝牙信息、传感器信息（旋转矢量传感器、磁场传感器、,加速度传感器、线性加速度传感器信息）、登录IP地址、产品版本号、语言模式、浏览记录、网络使用习惯、服务故障信息、网络日志、个人上网记录、交易信息、实名认证信息。	0
1),您的游戏账号基本信息（头像、昵称、角色等级）将会在您的个人主页、您参与的排行或相关功能中进行展示。	0
我们必须将您的订单信息中与交易有关的必要信息与第三方商家共享来实现您向其购买商品或服务的需求，并促使其可以完成后续的售后服务。	0
关于市场营销与广告的信息：如果您选择订阅营销与促销信息，我们将使用您的手机号、电子邮件地址和设备信息以向您发送优惠推广消息、营销信息、广告和其他我们认为您可能感兴趣的信息。	0
您在使用我们签到页面的“签到提醒”功能时，开启日历权限以便实现签到提醒功能。	0
请您注意，若您在使用腾讯游戏过程中因违反《游戏许可及服务协议》或存在任何违法违规行为而受到处理，我们可能会公告处理结果，并在公告中披露相关账号信息。	0
2.在我方平台服务提供者发生合并、收购或破产清算情形，或其他涉及合并、收购或破产清算情形时，如涉及到个人信息转让，我们会要求新的持有用户个人信息的公司、组织继续受本政策的约束，否则我们将要求该公司、组织和个人重新向用户征求授权同意；	0
如你不愿提供这些信息，你也可以拒绝提供参与问卷调查。	0
我行致力于维护您对我行的信任，恪守以下原则保护您的个人信息：权责一致原则、目的明确原则、选择同意原则、必要性原则、确保安全原则、公开透明原则、主体参与原则、诚信原则、信息质量原则等。	0
我们在中华人民共和国境内运营中收集和产生的个人信息，将存储在中国境内。	0
3),出于维护您或其他个人的生命、财产、声誉等重大合法权益但又很难得到本人同意的；	1
此外，我们还通过了国家网络安全等级保护（三级）的测评和备案。	0
4、如您不想看到我们给您个性化推荐的商品、服务、及内容，您可以通过APP进入“我-设置-隐私设置-了解并管理个性化推荐”或点击下述“了解并管理个性化推荐”中进行设置，选择关闭个性化推荐，则我们将会向您展示不基于个性化因素的商品、服务、及内容。	0
部分个人信息收集和使用对应我们服务的基础功能，如您希望撤回相关个人信息收集和使用的授权可能导致我们无法为您提供服务，在此情形下，如您仍希望撤回相关授权，您可以通过申请账号注销实现该需求。	1
第三方不受本隐私政策约束，我们建议您查看第三方服务提供商的平台并根据其披露的隐私政策，了解它们如何收集、使用、共享您的个人信息。	0
当您需要查询您的信息时，您可以通过米哈游通行证账号系统https://user.mihoyo.com查询到您的个人信息绑定情况以及您的其他信息，如头像、昵称、性别、生日、绑定手机。	0
（10）开展合法的新闻报道所必需的；	1
当您使用本地频道服务或者城市频道服务时，为了向您提供更加精准的本地或您所在城市的信息，我们会收集您的位置信息。	0
更多详情，敬请查阅《建行生活儿童个人信息保护规则》。	0
3.,通过https://kf.qq.com/与我们联系；	0
您可自行选择向我们提供相关个人信息，包括性别、生日、现居地、学校、职业、地区、身高、偏好歌手、个人签名信息，如您拒绝提供相关信息并不影响正常使用全民K歌。	0
如果您对您所监护的未成年人的个人信息有疑问，请通过第10节中的联系方式与我们联系。	0
你可以在【我】-【设置】-【隐私设置】中通过以下方式控制信息的存储/公开范围：	0
您也可以自主删除您发布的视频、动态、图片等。	0
请您知悉，根据法律法规的要求及不同信息的技术条件需要，我们可能无法立即从系统中完全删除您所希望删除的相应信息，在此之前，我们将根据法规要求对相应信息仅进行存储并采取必要的安全保护措施方面的处理。	0
在您注销账号后，我们将停止使用并删除上述信息。	0
我们仅在为提供我们的产品与/或服务之目的所必需且最短的期间内保留您的个人信息，除非法律法规有强制的留存要求。	0
◆,当您运行本游戏时，我们需要收集您所使用的设备信息，包括：唯一设备识别符（IMEI）、MAC地址、广告标识符、Serial、设备机型、设备名称、操作系统及版本、设备分辨率、设备设置、软件安装列表、软硬件特征信息、设备屏幕尺寸、移动网络信息、登录IP地址、日志信息、CPU信息、软件信息。	0
IOS客户端手机使用拍摄功能时，我们需要判断手机当前处于横屏或是竖屏以向您提供更好的服务，我们会向您请求传感器权限。	0
（5）,我们有充分证据表明个人信息主体存在主观恶意或滥用权利的；	0
·,当您使用拍照翻译、识物、扫码功能时，我们会在征得您的同意后，获取您的相机权限、存储权限。	0
2、为履行法定职责或者法定义务所必需；	0
除国家有权机构要求或本政策另有约定情形，我行不向任何第三方/他人提供。	0
如您为未成年人，请您的监护人仔细阅读本政策，并在征得您的监护人同意的前提下使用我们的服务或向我们提供信息。	0
1.,与国家安全、国防安全直接相关的；	1
请您更加谨慎地考虑，是否在使用我们的产品/服务时分享相关信息。	0
例如您在转转上创建的某一交易中，如交易任何一方履行或部分履行了交易义务并提出信息披露请求的，转转会视情况向该用户提供其交易对方的联络方式等必要信息，以促成交易的完成或纠纷的解决；	0
我们在遵守“合法正当、最小必要、目的明确原则”的前提下共享您的个人信息。	0
2、获得您的授权同意；	1
我们收集该类信息是基于法律法规的相关要求，如您拒绝提供可能导致您无法注册雷霆账号。	1
撤回授权后，您可能无法使用该授权对应产品功能，但不影响其他功能的使用。	0
您拒绝授权提供时，将无法使用此功能，但不影响您正常使用“咪咕视频”的其他功能。	0
b.点击搜索栏,-,点击【删除】删除【搜索记录】；	0
我们使用多方位的安全保护措施，以确保用户的个人信息保护处于合理的安全水平，包括技术保护手段、管理制度控制、安全体系保障等诸多方面。	0
当您或我们协助您删除相关信息后，因为适用的法律和安全技术限制，我们可能无法立即从备份系统中删除相应的信息，我们将安全地存储您的个人信息并限制对其的任何进一步的处理，直到备份可以清除或实现匿名化。	0
此外，我们会要求新的接收方按照法律法规及不低于本政策的要求继续保护您的个人信息。	0
10、基于符合法律法规的社会公共利益而提供。	1
当您使用通知服务时，为了向您提供个性化的内容推荐服务，我们会收集您的位置信息。	0
为向您展示更契合您需求的内容或服务，我们会收集和使用您在访问或使用钉钉网站或客户端时的设备信息（包括设备标识符（IMEI、IDFA、Android,ID、MAC、OAID、IMSI及其他设备相关信息）、应用信息（应用崩溃信息、通知开关状态、应用安装列表及其他应用相关信息）、设备参数及系统信息（设备类型、设备型号、操作系统及硬件相关信息），设备网络环境信息（IP地址，WiFi信息，基站信息及其他网络相关信息））、服务日志信息（浏览记录、点击查看记录、搜索查询记录、收藏、关注分享信息、发布信息，以及IP地址、浏览器类型、电信运营商、使用语言、访问日期和时间）、您提交的基础信息、您在组织的信息（如行业、角色），通过算法模型预测您的偏好特征，匹配您可能感兴趣的内容或服务。	0
除,4.1,条所述的您管理和删除个人信息的方式和情形外，,在以下情形中，我们将主动删除您的个人信息。	0
我们通过交互界面的设计，为您提供了可自行访问、获取、更正和删除相关个人信息的渠道，您可通过以下方式进行设置：	0
g.为与你使用的终端机型适配消息推送功能，终端设备制造商（华为、小米、OPPO、VIVO等）可能通过SDK等技术使用你的手机型号、版本及相关设备信息。	0
（1）当您登录手机银行时，我行将对登录手机号码、登录密码或者手势密码进行有效性核验，如您忘记登录密码需要重置时，我们需要验证您的身份信息，包括手机号码、姓名、证件类型、证件号码、卡号、卡密码、安全工具信息。	0
【保存登录信息】中可以选择是否需要我们记录你的历史登录信息。	0
一般情况下，我们只会在为实现服务目的所必需的时间内或法律法规规定的条件下存储您的个人信息。	0
为了向您提供更完善、更优质的产品和服务，某些功能可能由我们的技术服务合作方提供，我们可能会委托合作方处理您的某些个人信息。	0
（9）百度SDK：为了及时为您提供地图展示服务，我们使用百度SDK，在您授权同意后获取本机位置权限，如不授予该权限将不能使用该功能服务。	0
您可以通过在美团外卖App中删除信息、更改隐私设置或者在系统中关闭设备权限功能等方式改变同意范围或撤回您的授权。	0
依照法律法规的规定在合理的范围内收集您自行向社会公众公开或其他已经合法公开的个人信息；	0
如必须公开披露时，我们会向您告知此次公开披露的目的、披露信息的类型及可能涉及的敏感个人信息，并征得您的明示同意。	0
我们不会收集您扫描的信息，您扫描的文件将会保存在终端设备，您可以选择自行备份、删除或在不同设备中转移。	0
1、履行法定义务所必需的共享：我们可能会根据法律法规规定、诉讼、争议解决的必要，或按行政、司法机关依法提出的要求，以及其他法定义务履行的必需，共享您的个人信息。	0
基于实现功能所需，我们可能会使用关联方提供的SDK处理你的个人信息。	0
如您拒绝授权此类信息的，您将无法使用第三方平台的账号登录我们平台，但不影响我们为您提供的其他功能的正常使用。	0
例如，在您的浏览器与“服务”之间交换数据(如信用卡信息)时受SSL加密保护；	0
请您理解，在下列情形中，根据法律法规及相关国家标准，我们收集和使用您的个人信息无需征得您的授权同意：	1
我们将事先要求个人信息提供方说明个人信息来源，并对其个人信息来源的合法性进行确认，同时，我们会了解个人信息提供方已获得的个人信息处理的授权同意范围，如开展业务所需进行的个人信息处理活动超出已获得的授权同意范围的，我们将在获取个人信息后的合理期限内或处理个人信息前，征得您的明示同意，或通过个人信息提供方征得您的明示同意。	0
a.与国家安全、国防安全直接相关的；	0
如您使用第三方账号关联游酷盛世服务，经过您授权后，我们可能从该第三方处获取您的上述信息，收集上述信息是用于完成身份认证。	0
除本隐私权政策另有规定外，在未征得您事先许可的情况下，我们不会将这些信息对外披露或向任何第三方提供。	0
您可以在文库网页端【个人中心】-【结算中心】访问您的结算记录；	0
例如，在业务核身场景下，触发人脸使用的规则为根据该业务功能的必需时，我们会要求您提供,人脸信息,，以验证您的身份，如果您拒绝同意，您将无法使用该业务功能。	0
1.征得您的单独同意。	0
以及我们会举办安全和隐私保护培训课程，加强员工对于保护个人信息重要性的认识。	0
我们判断个人信息的储存期限主要参考以下标准并以其中较长者为准：	0
我行可能会与合作方共享您的某些个人信息，以提供更好的客户服务和用户体验。	0
如您不同意授权此类信息，则您将无法使用第三方平台的账号登录我们的产品/服务。	0
注册成为钉钉用户后，学生及家长可以自主完善学生昵称、头像、性别、生日、所在地区基本信息。	0
我们的产品、网站和服务主要面向成年人，但是，我们非常重视对未成年人个人信息的保护，严格按照相关法律规定处理未成年人个人信息。	0
为了投放广告，评估、优化广告投放效果等目的，我们需要向广告主、广告供应商、服务商及其代理商等第三方合作伙伴共享您的部分数据，要求其严格遵守我们关于数据隐私保护的措施与要求，包括但不限于根据数据保护协议、承诺书及相关数据处理政策进行处理，避免识别出个人身份，保障隐私安全。	0
您可以在家长端首页好课推荐模块看到我们向您推荐的课程，点击右侧【查看全部】即可查看全部课程（非个性化推送）。	0
1)与国家安全、国防安全直接相关的；	1
2.定位权限：通过获取位置信息，做广告精准投放	0
为满足您的个性化需求，维护、改进我们的产品或服务质量，我们会在符合法律规定并根据您具体授权的情况下使用如下信息：	0
安全事件发生后，我们会及时以推送通知、邮件等形式告知您安全事件的基本情况、我们即将或已经采取的处置措施和补救措施，以及我们对您的应对建议。	0
在某些业务功能中，我们会依据信息系统、算法在内的非人工自动决策机制作出决定（具体以特定游戏设置的服务和功能为准）。	0
您的个人信息均储存于中华人民共和国境内；	0
请您理解，对于某些无端重复、需要过多技术手段、给他人合法权益带来风险或者非常不切实际的请求，我行可能会予以拒绝。	0
为了进一步提高实名认证的精准度，最大限度防止未成年人冒用他人身份信息，我们可能在部分游戏针对部分用户（以具体游戏策略为准）在特定场景下（如在您登录游戏时，或在游戏过程中包括有关游戏充值、消费或交易时）启用人脸识别验证身份，启用人脸识别时，我们会使用微信或QQ平台（视您登录的账号）腾讯健康系统提供的身份核验能力，腾讯健康系统需要收集您的真实身份信息用于身份核验。	0
我们只会共享必要的个人信息以便向您提供一致化的服务和统一管理，例如在我们的产品/服务内查看订单并进行管理，如果我们共享您的个人敏感信息或者关联方改变个人信息的使用目的，将再次征求您的授权同意。	0
1）与国家安全、国防安全等国家利益直接相关的；	1
同时，我们还将按照监管部门要求，上报个人信息安全事件的处置情况。	0
此外，我们游戏的相关系统还通过了国家网络安全等级保护（三级）的备案和测评。	0
（4）您使用懂车帝“上市提醒”功能时，我们会请求您授予日历权限，以便您可以及时了解到新车上市的信息。	0
对于已开通12123语音服务的地区，可以拨打12123语音号码，拨打异地号码时，需要加拨区号。	0
此外，当您需要与卖家、客服或者快递员进行语音交互时，我们会收集您的录音内容以响应您的客服或争议处理等需求。	0
6),所涉及的个人信息是您自行向社会公众公开的；	0
2.,我们需要获取您的手机的软件安装列表信息，用于在需要调起微信或支付宝时判断是否有安装微信和支付宝；	0
我们会在得到您的同意后收集和使用您的敏感信息以实现相关功能。	0
若您有获赠或购买商品运费险，您在退换货时所产生的运费可能申请由运费险服务提供商进行赔付，为实现投保和理赔，我们将收集或查询您购买商品的质保起止期、退换货商品快递公司、快递单号、退货地址、投递时间信息。	0
1.1,取得您同意或授权情形下的共享：基于具体业务场景的需要，在获得您的明确同意后，我们会与其他方共享您的个人信息。	0
如您仍然继续使用，即表示您已充分阅读、理解并同意受更新后条款的约束。	1
（2）与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；	0
4、当我们展示您的个人信息时，我们会采用包括内容替换、匿名处理方式对您的信息进行脱敏，以保护您的信息安全。	0
1.9,为向您提供基于定位功能的游戏服务（游戏战区定位、附近玩家匹配、附近组队功能），我们会收集您的地理位置信息（包括您附近的Wi-Fi、附近的基站ID即CellID）。	0
如果我们发现自己在未事先获得可证实的父母同意的情况下收集了儿童的个人信息，则会设法尽快删除相关数据。	0
如您为未满18周岁的未成年人（尤其是不满14周岁的未成年人）如果您未满18周岁，请在监护人的陪同下阅读本政策，尤其是其中关于未成年人个人信息的条款，并事先取得您的家长或法定监护人的同意。	0
如为了进一步提高实名认证的精准度，最大限度防止未成年人冒用他人身份信息，我们可能在部分游戏或针对部分用户(以具体游戏策略为准)启用人脸识别验证身份，启用人脸识别时，我们会使用腾讯健康系统提供的身份核验能力对您当前登录并使用的微信或QQ平台（视您登录的账号）进行核验，腾讯健康系统需要收集您的真实身份信息用于身份核验。	0
为便于您行使您的上述删除权，我们为您提供了在线自行删除和向我们提出删除申请两种方式。	0
请知悉，如果其他用户上传的通讯录中包含你的联系方式等信息，系统也可能会基于该信息向你推荐朋友或者把你推荐给相应用户。	0
我们会依据法律法规的要求以及与第三方的约定，经您授权后向美团外卖的关联方、合作伙伴获得您的有关信息，并对其信息来源的合法性进行确认后使用您的这些信息。	0
您理解并同意：当您从我们的产品与/或服务中删除信息后，我们可能不会立即从备份系统中删除相应的信息，但会在备份更新时删除这些信息。	1
您也可以在注册、登录或后续使用过程中，填写或补充您的其他额外信息（您的昵称、头像、性别、籍贯、职业、学历、出生日期、兴趣爱好），这将有助于我们给您提供个性化和更优的服务体验，但如果您不提供这些信息，并不会影响您使用紫龙服务的基本功能。	0
5.2.1.,为保障您的个人信息安全，我们在合理的安全水平内使用各种安全保护措施来保障您的信息，防止数据遭到未经授权访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。	0
为避免漏接DING电话或您的企业组织办公电话，您可以授权钉钉将前述号码写入您的手机通讯录，如果您拒绝授权，将导致无法存储该电话号码，但不影响您使用DING消息、企业组织办公电话服务。	0
但您撤回同意的决定，不会影响此前基于您的授权而展开的个人信息处理。	1
联系地址：北京市海淀区学院路甲,5,号,1,幢三层,1#厂房,3-011）作为共同处理者共同提供（以下简称「知乎」或「我们」）。	0
（4）,与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；	0
当我们的产品或服务发生停止运营的情况时，我们将根据相关法律法规规定进行公告通知，并依法保障您的合法权益。	0
涉及商业秘密的；	0
（1）农行个人掌银“小秘书”为您提供专属的智能提醒服务，为此我们需要收集您的缴费记录、信用卡账单信息、贷款信息、财产信息。	0
您可以在【设置】-【屏蔽与过滤】中，设置在线简历信息隐藏，隐藏后招聘者无法再浏览您的在线简历内容。	0
对于委托处理个人信息的场景，我们会与受托合作方根据法律规定签署相关处理协议，并对其个人信息使用活动进行监督。	0
您可以进入网页端（网址为https://vip.wps.cn）或WPS,Office移动客户端【我,-,钱包,-,订单中心】或WPS,Office电脑客户端【个人中心,-,钱包,-,订单/发票】查看您的订单或订单管理；	0
同时，我行还将依据监管规定，上报个人信息安全事件处置情况。	0
(7),根据与您签订和履行相关协议或其他书面文件所必需的；	1
我们不会与得间科技以外的任何公司、组织和个人分享您的个人信息，但以下情况除外：	0
5.1.2,为了向您提供或推荐服务、产品，或为了向您提供更完善的服务，或者为了让您拥有更广泛的社交体验，迅雷会在迅雷集团内部共享您的相关信息；	0
您可以通过“（一）访问您的个人信息”中罗列的方式更正您的个人信息。	0
如果您想详细了解第三方SDK的隐私政策或开发文档链接，请点击此处。	0
我们的产品或服务主要面向成年人（即18周岁以上），在提供产品或服务的过程中，我们推定您具有相应的民事行为能力。	0
我们需要收集您的一些信息来保障您使用我们的产品与/或服务时的账号、系统及交易的安全，防止恶意程序及反作弊、反欺诈，并协助提升我们的产品与/服务的安全性和可靠性，以防产生任何危害用户、爱奇艺集团、社会的行为，包括：设备信息、个人上网记录、服务日志信息、交易信息、账号及实名认证相关信息、地理位置信息及依法取得您授权后自我们关联公司、合作伙伴处收集的信息。	0
手机银行仅读取并记录指定电话号码，不读取您全量通讯录。	0
•,评估我们服务中的广告和其他促销及推广活动的效果，并加以改善；	0
在收到您注销账户的指示后，我们会在15个工作日内删除您的帐户及个人信息。	0
·,当浏览器需要进行视频缓存加速，或您需要使用投屏功能时，我们需要申请您的本地网络权限。	0
iOS-相机：提供在创建自建比赛时上传资料的功能。	0
我们将遵循合法、正当、必要的原则，收集和使用您的个人信息。	0
（1）您发布内容、评论、评价、提问或回答时，我们将收集您发布的信息，并展示您的昵称、头像、发布内容等。	0
(3),我们会对员工进行数据安全的意识培养和安全能力的培训和考核，加强员工对于保护个人信息重要性的认识。	0
请您理解，当您执行上述操作后，我们将无法继续为您提供撤回同意或授权所对应的服务，但不会影响此前基于您的授权已经开展的个人信息处理。	0
充值记录、消费记录属于敏感信息，收集上述信息为实现米哈游游戏产品的消费功能所必需，否则将无法完成交易；	1
哔哩哔哩APP的日历权限设置路径为：我的—设置—隐私权限设置-允许哔哩哔哩访问日历”。	0
我行不会收集您存放在“云保管”的资料。	0
11.为了保障为您提供基础的APP网页加载服务，我们使用了系统框架chromium，我们需要获取您的IMEI、位置信息、android_id权限，用于加载H5网页。	0
请您知悉，根据法律法规的规定，在下述情况下，共享、转让、公开披露您的个人信息无需事先征得您的授权同意：	0
广东欢太科技有限公司,OPPO,SDK,设备识别码、实名认证姓名及年龄、账号识别码、支付订单、用于缓存数据的存储权限,对通过OPPO渠道进入游戏的玩家，提供账号登录、支付以及实名制服务时,提供账号登录、支付以及实名制服务,SDK本机采集,https://cdofs.heytapimage.com/cdoactivity/static/gamecenter/heytap/doc/privacy.html?2020&c=0&ls=1	0
我们将及时将事件相关情况以推送通知、邮件、信函、短信及相关形式告知你，难以逐一告知时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。	0
为实现前述目的，您同意我们向腾讯健康系统核实您当前注册和登录所使用的微信或QQ帐号的实名认证情况，若该帐号已在腾讯健康系统完成实名认证，则您进一步同意腾讯健康系统向我们披露年龄信息，以确认是否将该帐号纳入防沉迷系统以及采取何种防沉迷措施，同时您同意我们通过腾讯健康系统将您的姓名和身份证号提交至国家统一未成年人网络游戏电子身份认证系统进行真实身份验证。	0
请您知悉，以下情形中，我们收集、使用个人信息无需征得您的授权同意：	0
为便于与您联系、尽快帮助您解决问题或记录相关问题的处理方案及结果，我们可能会保存您与我们的沟通、通信/通话记录及相关内容（包括账户信息、订单信息、您为了证明相关事实提供的其他信息，或您留下的联系方式信息），如果您针对具体订单进行咨询、投诉或提供建议的，我们会使用您的账户信息和订单信息。	0
Ø,第三方商家：当您购买的服务内容涉及第三方商家提供的产品或服务时，我们必须将您的订单信息、与交易有关的必要信息与第三方商家共享来实现您向其购买商品或服务的需求，并促使其可以完成后续的售后服务。	0
为了给您提供查询服务，我们需要收集并保留您的支付记录。	0
当您使用我们的服务时，我们可能会使用相关技术向您的设备发送一个或多个,Cookie,或匿名标识符（以下简称“Cookie”），以收集、标识和存储您访问、使用本产品时的信息。	0
您可根据自己的习惯管理或删除Cookie，您也可以清除计算机上保存的所有,Cookie。	0
您也可通过,dataprotection@wechat.com,联系我们。	0
请您务必妥善保管好您的账号、密码及其他身份要素。	0
图片、音频、视频和文件等聊天媒体会在您发送它们,120,小时后从我们的服务器中自动永久删除。	0
3),通过https://kf.qq.com/与我们联系；	0
您提供的上述信息，将在您使用本服务期间持续授权我们使用。	0
1),进入腾讯视频后，访问评论；2),点击“​​”图标；3),点击“举报”；	0
d.问卷调查：为了提供服务及改进服务质量的合理需要，我们还可能使用的你的其他信息，包括你与客服联系时你提供的相关信息，你参与问卷调查时向我们发送的问卷答复信息；	0
b.当你选择使用某些创意功能、特效玩法（包括但不限于“超清人像”）时，为了更快速、精准地实现图像处理及面部效果优化，我们需要将你选择导入的待处理图片、视频等媒体资料暂时上传至服务器进行效果优化处理。	0
您注销电子银行账号的行为是不可逆行为，一旦您注销您的电子银行，我们将不再通过电子银行客户端收集您的个人信息，并将删除有关您电子银行账号的一切信息，法律法规或监管机构对个人信息存储时间另有规定的除外。	0
我们会积极按照国家防沉迷政策要求，通过启用防沉迷系统保护未成年人的合法权益。	0
如果您点击该链接，我们则会跟踪此次点击，帮助我们了解您的产品或服务偏好并改善客户服务。	0
对于经监护人同意而收集未成年人个人信息的情况，我们只会在受到法律允许、监护人明确同意或者保护未成年人所必要的情况下使用或公开披露此信息。	0
如果您需要转移我们收集存储的个人信息，我们将根据法律法规的要求，为您提供转移路径。	0
打开菜鸟APP，点击“我的”，点击左上角的头像。	0
1.7,为保障您的游戏环境和设备安全，营造公平、健康及安全的游戏环境，我们会收集您的设备和游戏识别信息，例如设备标识符、硬件及操作系统信息、已安装应用列表、进程及游戏崩溃记录、游戏总体使用情况、游戏渠道来源等信息，以用于打击破坏游戏公平环境或干扰、破坏游戏服务正常进行的行为（如用于扫描外挂、防止作弊等）。	0
为了提供高效的搜索服务，部分信息会暂时存储在您的本地设备中。	0
对于额外收集的个人信息的收集和使用，您可以随时给予或收回您的授权同意。	0
(5)与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；	0
（8）根据法律法规或强制性的行政或司法要求。	1
当您使用中银留学汇款或西联留学汇款业务时，传输到境外的信息还有姓名、地址、邮编、所在国家、邮箱、学号，西联汇款业务还涉及出生国家/地区、发证国家/地区、所在省市、职业信息。	0
用于维护所提供的产品或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品或服务的故障；	1
当您使用扫一扫、扫码绑定电视盒、扫码登录PC客户端或WWW网页时，我们会请求您授权相机权限，用于拍摄扫码。	0
我们将及时将事件相关情况以推送通知、邮件、信函、短信及相关形式告知你，难以逐一告知时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。	0
当被监护儿童有权自行管理腾讯帐号时，我们会通知您和被监护儿童。	0
当您需要关闭这些功能权限时，大多数移动设备都会支持您的这项需求，具体方法请参考或联系您移动设备的服务商或生产商。	0
所收集的个人信息是您自行向社会公众公开的；	0
根据法律法规，我们可能会在以下情形中，未经您的同意而收集和使用您的个人信息：	0
当您使用本游戏的消费功能时，我们会收集您的充值记录和消费记录，以便您查询您的交易信息，同时尽最大程度保护您的虚拟物品安全。	0
借助于,Cookie，网站能够存储您的偏好或购物篮内的商品等数据，便于您在不同页面间跳转时仍能记住您的选项或购物篮数据，避免重复输入。	0
（2）若你是未满14周岁的未成年人的监护人，在使用轻颜相机及相关服务前，应为你的被监护人阅读并同意本隐私政策。	0
我行还会收集设备信息用于硬件绑定和登录安全加固。	0
对于您无法直接通过上述方式行使您的查询、更正和补充权利，您可以联系客服。	0
为了投放广告，评估、优化广告投放效果等目的，我们需要向广告主及其代理商等第三方合作伙伴分享已经部分信息，要求其严格遵守我们关于数据隐私保护的措施与要求，包括但不限于根据数据保护协议、承诺书及相关数据处理政策进行处理，避免识别出个人身份，保障隐私安全。	0
若您不想接受个性化广告服务，您可以在本产品设置中进行关闭管理。	0
账号信息：您可通过本APP“我-头像”、“我-设置-收货地址”的路径，实时访问您的个人信息；	0
在符合相关法律要求的情况下，您的近亲属可以对您的相关个人信息行使上述查阅、复制、更正、删除等权利；	0
（二）如您为不满十四周岁的未成年人，在使用我们的服务前，应在您的父母或其他监护人监护、指导下共同阅读本隐私政策，并由您的父母或其他监护人确认是否同意本隐私政策。	0
3、,登录1688平台网站端选择联系客服，或登录1688平台客户端，选择“我的-应用-服务中心”联系客服。	0
2、根据法律、法规的要求、强制性的行政执法或司法要求所必须提供您信息的情况下，我们可能会依据所要求的信息类型和披露方式披露您的信息。	0
（12）日志读取，允许一个程序读取底层系统日志文件，用于定位程序的异常表现及原因。	0
例如，在您的浏览器与“服务”之间交换数据时受SSL加密保护；	0
如果您选择通过这种方式注册菜鸟账号，您需要向我们提供您的手机号码。	0
若您不同意该等变更，请您立即停止使用百度文库产品和服务。	0
直到您的帐号被删除。	0
a.我们非常重视你个人信息的安全，将努力采取合理的安全措施（包括技术方面和管理方面）来保护你的个人信息，防止你提供的个人信息被不当使用或在未经授权的情况下被访问、公开披露、使用、修改、损坏、丢失或泄漏。	0
（2）您通过网易云音乐服务向第三方提供的共享信息，以及您使用网易云音乐服务时所存储的信息。	0
iOS-本地网络：检测局域网络环境安全性、局域网络连接状态、网络测速。	0
为确保您游戏体验的一致性和稳定性，我们可能把前述信息同步至该游戏后续版本。	0
1.如用户对芒果TV有任何投诉、建议，请联系我们的客服邮箱：service@mgtv.com；	0
（5）为应对突发公共卫生事件，或者紧急情况下为保护自然人的生命健康和财产安全所必需；	0
我们在开启权限前，将告知您开启权限的目的并征求您的同意，如您不同意，我们将不会开启相关权限，也无法为您提供该权限所对应的服务。	0
当您需要我们提供进一步客服服务时，您将需另行根据实际服务需要，提供与之相关的必要信息。	0
如果您是不满十四周岁的儿童，请通知您的监护人共同阅读本《隐私政策》，特别是《崩坏3儿童个人信息及隐私保护政策》，并在您提交个人信息、使用米哈游服务之前，寻求并取得您的监护人的同意和指导。	0
云闪付用户去世后，您作为近亲属为了自身的合法、正当利益，可以通过本隐私政策的联系方式联系我们，对去世用户在云闪付APP产生的个人信息行使查阅、复制、更正、删除等权利。	0
但未经用户的同意，我们不会主动将前述信息传输至该第三方)，以便我们向用户推荐所在地区的最新消息或更适合用户的服务内容等，如用户决定退出我们基于位置信息作出的个性化推荐/定向推送的，用户可通过相关功能设置页面予以取消授权；	0
2、保存地域：我们在中华人民共和国境内收集和产生的个人信息，将存储在中国境内，但以下情形除外：	0
对于委托处理个人信息的场景，我们会与受托合作方根据法律规定签署相关处理协议，并对其个人信息使用活动进行监督。	0
同时，为验证真实性之目的，腾讯健康系统可能会根据未成年人保护策略，在您对当前注册和登录所使用的微信或QQ帐号进行实名认证之时或您使用已完成实名认证的微信或QQ帐号登录游戏并使用游戏服务过程中，不时要求您进一步提供其他敏感个人信息（包括手机号码、照片或人脸识别信息等）并将其与您在腾讯健康系统的实名信息记录、电信运营商处实名信息记录或公安权威数据平台数据源进行比对。	1
安全事件发生后，我们会以公告、推送通知或邮件等形式告知您安全事件的基本情况、我们即将或已经采取的处置措施和补救措施，以及我们对您的应对建议。	0
只有当您的搜索关键词信息与您的其他信息相互结合使用并可以识别您的身份时，则在结合使用期间，我们会将您的搜索关键词信息作为您的个人信息，与您的搜索历史记录一同按照本政策对其进行处理与保护。	0
1、在获取明确同意的情况下共享：获得您的明确同意后，我们会与其他方共享您的个人信息，共享的个人信息范围仅限于您明确同意的范围；	0
对应具体的产品（或服务），我行收集和使用您的信息的目的、方式和范围将通过相应的产品（或服务）协议、授权书等方式向您明示，并取得您的授权或同意。	0
我们也会审查该管理制度、流程和组织，以防未经授权的人员擅自访问、使用或披露用户的信息。	0
如果您拒绝授权提供，将无法使用此功能，但不影响您正常使用“懂车帝”的其他功能。	1
d.我们还可能会记录你在使用我们服务时提供、形成或留存的信息，如你在使用搜索时输入查询词，点击历史词、提示词和点击的链接，或筛选搜索范围、时间范围，以及你参与搜索运营活动时提交的信息。	0
3.1.2.,在获取单独同意的情况下共享：获得您或/和您的父母或监护人同意后，我们会与其他方共享您的个人信息。	0
我们与第三方合作过程中，将遵守法律规定，按照最小必要原则，安全审慎地处理相关数据。	0
如您在注册账号程序中勾选“同意并进入”，即表示您充分理解并同意本《隐私政策》的全部内容。	0
此时，您将授权百度文库读取您在该第三方帐号注册的公开信息（包括您的昵称、头像及您授权的其他信息）。	0
拒绝授权后，建行生活平台将无法针对程序的异常情况进行及时修复。	0
为提高我们在安全管理和技术科研能力，促进服务安全和技术水平，以便为用户提供更优质的服务，我们会在合理必要的范围内，确保目的正当和数据安全的前提下，与研究机构、科研院所、高校等机构共享经去标识化或匿名化处理后的数据。	0
对于您合理的请求，我们原则上不收取费用，但对多次重复、超出合理限度的请求，我们将视情收取一定成本费用。	1
4.头条短视频API：获取IMEI权限、IMSI权限、系统安装的应用程序权限、MAC地址权限、手机号权限	0
同时，您也可以随时通过产品上的相关功能设置开启/取消该权限，例如：“手机端芒果TVApp”的路径为：我的—设置—隐私设置。	0
a.客服及问题：为便于与你联系、尽快帮助你解决问题或记录相关问题的处理方案及结果，我们可能会保存你与我们的通信/通话记录及相关内容（包括帐号信息、反馈信息、你为了证明相关事实提供的其他信息，或你留下的联系方式）。	0
例如，我们会在您的设备本地完成部分信息加密工作，以巩固安全传输；	0
（2）与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；	1
我们接入的部分第三方SDK可能设计收集用户信息，向用户提供服务。	0
在此类情况下，我们会根据法律法规的要求采取合理措施确保您的个人信息得到保护，包括但不限于对您的个人信息进行加密和访问控制等。	0
b.出于财务、审计、争议解决等目的需要合理延长期限的。	1
因此，我们强烈建议你采取积极措施保护个人信息的安全，包括但不限于使用复杂密码、定期修改密码、不将自己的帐号密码及相关个人信息透露给他人等。	0
为提升您的用户体验，例如优化广告效果，我们需要向第三方合作伙伴等，分享已经匿名化或去标识化处理后的信息，要求其严格遵守我们关于数据隐私保护的措施与要求，包括但不限于根据数据保护协议、承诺书及相关数据处理政策进行处理，避免识别出个人身份，保障隐私安全。	0
乐元素并不会获取与您付款相关的支付账号、密码信息。	0
请您注意在此过程中涉及的第三方服务商可能会收集您的个人信息，详细情况请查阅《WiFi万能钥匙第三方服务商说明》	0
剪切板：如您使用的是麦当劳APP，在您登录注册并接收验证码或者复制订单号、取餐码时，您的剪切板功能可能会被调用，以使您能快捷填写验证码。	0
11）指纹认证SDK：为了向您提供便捷的指纹认证服务，我行使用了华为、三星的指纹认证SDK，获取您的设备指纹验证结果，用于提供指纹登录、指纹支付服务。	0
我们可能还会保存您的联系方式（您与我们联系时使用的或您向我们主动提供的其他联系方式）、您与我们的通信/通话记录和内容、与您需求相关联的其他必要信息，以便与您联系或帮助您解决问题，或记录相关问题的处理方案及结果。	0
为确保咪咕产品正常运转，我们会在您的计算机或移动设备上存储名为,Cookie,的小数据文件。	0
（6）儿童或其监护人自行向社会公众公开的；	1
当您取消相关个人信息收集的授权后，我们将不再收集该信息，也无法再为您提供上述与之对应的服务。	0
当您使用我们平台所提供的游戏产品或服务购买功能时，我们会收集您的充值记录、消费记录等信息，以便提供服务并允许您查询您的交易记录，同时尽最大程度保护您的虚拟物品安全。	0
我们可能会使用您的IP地址识别设备连接至互联网时的所在位置，以用于实现特定活动内容。	0
4）与我们的关联公司共享：我们为您所提供的产品/服务大多是无法单独完成的，因此您的个人信息可能会与我司（厦门鸿天创视科技有限公司）的关联公司进行共享，我们只会在为实现向您提供本产品相关功能和服务的目的下共享必要的个人信息且受本政策所声明目的的约束。	0
1.5,当您使用本产品服务时，我们会向腾讯游戏调取您正在使用的腾讯游戏产品列表和您所使用游戏的在线时长和充值信息，以为您计算会员成长值、获取G分、发放福利或赋予会员权益；	0
（5）个人信息主体自行向社会公众公开的个人信息；	0
2.百度联盟SDK：手机/电话权限、定位权限	0
以及我们会举办安全和隐私保护培训课程，加强员工对于保护个人信息重要性的认识。	0
您可查看或导出签到记录。	0
或者我们需要将您的订单号和订单金额与第三方支付机构共享以实现其确认您的支付指令并完成支付等；	0
a),发送邮件至Dataprivacy@bytedance.com	0
当您选择参加我们及我们的关联方或第三方举办的有关营销活动时，根据活动可能需要您提供姓名、通信地址、联系方式、银行账号信息。	0
我们会要求广告服务商对信息的使用遵循合法、正当、必要原则，保障您的合法权利不受侵犯。	0
同时，为了向您提供更优质的附加的产品和服务，我们向您提供“班级优化大师”的扩展业务功能，您可选择授权我们收集、使用相应的个人信息，如您拒绝提供，您将无法正常使用相关扩展业务功能或无法达到我们期待的产品功能效果，但这并不会影响您正常使用“班级优化大师”的基本业务功能。	0
1.2,为了帮助您更好地使用我们的产品或服务经您的明确授权我们可能会收集相关信息，例如，您在注册或使用我们的产品或服务时，手机号码（主动填写上传或获得您的明确同意后）、性别、通讯录、短信、设备ID、设备名称、设备类型和版本、系统版本、已安装应用列表、软件安装列表、GPS信号、设备SN（硬件序列号）、androidID（仅安卓端）、IMEI、IMSI、CellID、附近的WiFi、MAC地址、应用ID、网络类型、光线传感器信息等信息。	0
我们将努力确保前述人员在接触您的个人信息时遵守本《隐私政策》及我们要求其遵守的其他适当的保密和安全措施，如果未能履行这些义务，前述人员可能会被追究法律责任或被终止与米哈游的合作关系。	0
我们可能会按照实现登录认证需求的一定频率收集您的上述设备信息，这类信息是为提供服务必须收集的信息，收集后即作去标识化处理，不会用于识别任何特定的用户。	0
3、,与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；	1
关于实现广告相关的共享信息，班级优化大师中的内容、广告均可能由我们的关联方、第三方，或者我们与软件服务提供商、智能设备提供商、系统服务提供商联合向您提供。	0
您可以通过“（一）查阅、更正和补充您的信息”列明的路径删除您的部分信息，或申请注销账户删除您的全部信息。	0
13）人脸识别SDK：为了向您提供人脸识别服务，我行使用北京市商汤科技开发有限公司的人脸识别SDK，获取您的摄像头权限、存储权限，用于手机银行人脸登录、人脸转账、人脸支付、人脸取款及人脸提升认证等级。	0
根据相关法律法规及监管要求、国家标准，以下情形中，我们可能会收集、使用您的相关个人信息无需另行征求您的授权同意，但是您明确拒绝或者处理该信息侵害您重大利益的除外：	1
我们仅会在以下情况下，公开披露您的个人信息：	0
2)为应对突发公共卫生事件，或者紧急情况下为保护自然人的生命健康和财产安全所必需；	1
例如，我们可利用Cookie来了解您使用我们的服务进行什么活动，或哪些网页或服务最受您的欢迎。	0
若您继续使用本服务，则视同用户同意并接受本《隐私政策》条款所做的修改后的内容，且不得因此而要求任何补偿或赔偿。	0
同时，您也可以随时在通过相关功能设置开启/取消该权限，路径为：系统-设置-授权管理-应用权限管理-影视大全-相机，勾选取消授权相机对应功能。	0
如您拒绝提供上述信息，我们将无法为您提供“官方商城”服务，但不影响您正常使用喜马拉雅的其他功能。	0
请您注意，我行线上渠道注册用户仅关闭企业网上银行页面、卸载或停止使用个人掌银客户端、删除小程序、删除公众号时，并不能注销您的个人网银或个人掌银渠道，有关您个人网银或掌银的一切信息不会被删除。	1
我们会积极按照国家防沉迷政策要求，通过启用防沉迷系统保护未成年人的合法权益。	0
我们会对授权合作伙伴获取有关信息的应用程序接口（API）、软件工具开发包（SDK）进行严格的安全检测，并与授权合作伙伴约定严格的数据保护措施，令其按照本政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息。	0
对于与您的身份不直接关联的信息、无合理理由重复申请的信息，或者需要过多技术手段（如需要开发新系统或从根本上改变现行惯例）、给他人合法权益带来风险或者不切实际的请求，我们可能会予以拒绝。	1
5.oppo广告联盟SDK：手机/电话权限、定位权限	0
若我们超出以下用途使用您的信息，我们将再次向您进行说明，并征得您的同意。	0
5.,响应个人信息主体的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；	1
本产品第三方信息共享具体情况请见《第三方信息共享清单》包括《第三方SDK目录》）。	0
a),您可以选择人脸识别方式完成实名认证程序，为了完成实名认证服务，我们将依据相关法律法规获取您的个人身份信息、个人生物识别信息，包括如下：姓名、身份证件号码（敏感个人信息）、面部识别特征（敏感个人信息）。	0
客服服务,会员账号信息、订单信息,客服服务,帮助用户解決问题，或记录、反馈相关问题的处理方案及结果，或处理用户的投诉与举报	0
为了更好地为您提供内容推荐展示，对搜索结果进行优化，了解产品对不同硬件设备适配性、确保操作环境安全、识别账号异常状态等用途，我们会收集关于您对我们产品或服务使用方式的信息，并将这些信息进行关联，这些信息包括：1．设备信息：我们会根据您在软件安装及/或使用中授予的具体操作，接收并记录您所使用的设备相关信息（例如设备型号、操作系统版本、设备设置、MAC地址及IMEI、IDFA、OAID等设备识别码、设备环境、移动应用列表等软硬件特征信息）、设备所在位置相关信息（包括您的授权的GPS位置以及WLAN接入点、蓝牙和基站等传感器信息)；	0
1.13当您参与我们举办的产品营销和推广调研活动时，我们可能通过问卷或邀请您主动填写的方式，收集您的姓名、通信地址、联系方式或其他您主动填写的信息，以便向您兑现和发放活动奖励。	0
为向您发送电邮或短信推送通知，我们可能将您的姓名、邮箱或电话号码共享给通讯服务供应商；	0
1.4.1我们可能会在静默/后台状态下收集您使用我们的产品与/或服务时的设备信息（设备厂商、设备型号、设备内存信息、系统类型、操作系统版本、Device_ID、硬件序列号、CPU型号、系统设置信息、系统名称）、网络类型、IP地址、WLAN（SSID，BSSID、WLAN接入点）、设备标识符（MAC地址、IMEI、Android_ID、OAID、ICCID、GAID、MEID、和IMSI）、WIFI信息（WiFi名称、WIFI扫描结果、WIFI状态、附近的WIFI热点）、运行中进程信息GET_TASKS、已安装应用列表、传感器信息（加速度、磁场、陀螺仪、方向、压力、旋转矢量、光照、磁力计、角速度、重力）用于帮助使我们更加了解您如何接入和使用我们的产品与/或服务、为用户提供问题诊断排查、软件与服务的安全运行、维护和改进我们的产品与/或服务或对您作出其他方面的回应。	0
位置：搜索餐厅，基于所在地点位置的服务推荐、签到、互动活动，如您选择不开启此权限，你将不会收到基于所在地点位置的推荐服务，也无法参加基于所在地点位置的活动，但不影响您使用APP提供的其他服务。	0
如果为了向您提供服务而需要将您的信息共享至第三方，我们将评估该第三方收集信息的合法性、正当性、必要性。	0
根据相关法律法规及国家标准，在以下情形中，我们可能会依法共享、转让、公开披露您的个人信息无需征得您的同意：	0
i.为合法的新闻报道所必需的；	0
在注销账户之后，我们将停止为您提供产品或服务，并依据您的要求，删除您的个人信息，法律法规另有规定的除外。	0
我们不会将上述技术收集的信息用于本隐私政策所述目的之外的任何用途。	0
随着我们业务的持续发展，我们有可能进行合并、收购、资产转让或类似的交易，而您的信息有可能作为此类交易的一部分而被转移。	0
·,与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；	1
（2）通过分享回流方式参与活动时，我们会对剪切板中是否有符合活动规则的信息在手机本地进行判断，不会将你写入剪切板的个人隐私信息回传。	0
（9）为了提升您在建行生活平台的体验，我行可能向您推送您产品或服务信息，如您拒绝此项服务，我行会为您提供关闭此项推送的方式，您可以在我的-设置通知设置位置选择“消息免打扰”。	0
对于共同处理个人信息的场景，我们会与合作方根据法律规定签署相关协议并约定各自的权利和义务，确保在使用相关个人信息的过程中遵守法律的相关规定、保护数据安全。	0
当您注册或使用我们提供的游戏服务时，我们会收集您的电话号码、电子邮件地址等个人信息，用于为您创建唯一的账号，并标记您为我们的游戏用户。	0
我们只会在达成本《隐私政策》所述目的所需的期限内保留您的个人信息（除非法律有强制的存留要求或双方另有约定）。	0
关联公司如要改变个人信息的处理目的，将再次征求您的授权同意。	0
在不透露您个人信息的前提下，我们有权对用户数据库进行分析并予以商业化的利用。	0
我们不会共享您的个人标识信息，例如名字或电子邮件地址，除非您允许我们这样做；	0
(1),广告投放：我们可能会向广告主及/或其委托的投放代理商提供您的设备信息、群体标签以向您推送更合适您的资讯、推广等商业性信息。	0
3、您使用产品或服务时所用的系统和通讯网络，或硬件设备等高德均无法控制，请您了解并注意保护您的个人信息安全。	0
1.17,目前，除了向第三方调研机构收集游戏调研信息以帮助我们改进游戏产品以及提供适合您的服务，以及本指引已明确说明的情形之外，我们不会主动从第三方获取您的个人信息。	0
1.10,如您复制游戏内信息进行分享，或在产品内接收被分享的信息的，我们需要在设备本地访问您的剪切板，读取其中的口令、兑换码和其他相关的信息，用于实现福利获取、活动参与和分享等功能。	0
3）银联乘车码SDK：为了向您提供二维码乘车服务，我行使用了银联乘车码SDK，需要获取您的银联客户号信息传输至银联，用于生成电子乘车二维码。	0
如果您拒绝授权将无法使用对应功能，但不影响您正常使用其他功能，您也可以随时取消相关权限授权。	0
请您理解，我们向您提供的功能和服务是不断更新和发展的，如果某一功能或服务未在,前述说明中且收集了您的信息，我们会通过页面提示、交互流程、网站公告等方式另行向您,说明信息收集的内容、范围和目的，以征得您的同意。	0
5.1.10,如您授权第三方向迅雷查询、采集您在迅雷集团旗下公司的账户相关信息，迅雷有权在法律法规和您的授权许可范围内向第三方分享您账户的部分信息；	0
我们的客服基于核验您的身份需要，会使用您的账号信息。	0
上述人脸识别验证主要是将用户真实面部信息与公安权威数据平台数据源进行比对，如二者比对结果一致，即成功通过认证，并按用户实际年龄段匹配相应的游戏时限。	0
当你参与我们和关联方共同举办的营销活动时，可能会在多个参与活动的移动应用程序（简称“活动平台”）之间同步你参与活动的帐号（含标识符）、参与成绩、进度、收益等信息，以保障你在活动中获得完整的服务体验。	0
同时，我们也会基于您订购第三方提供的产品及/或服务所必须向第三方共享实际使用人的姓名、联系方式、身份信息、住宿信息、订单信息、支付信息等。	0
2.17．在您分享或被分享信息、参加活动情形下，我们需要访问您的剪切板，读取其中包含的口令、分享码、链接，以为您实现跳转、分享、活动联动功能或服务。	0
为向您展示商品或服务信息，包括您的访问足迹、历史搜索情况，我们会收集和使用您在访问或使用闲鱼社区网站或客户端时的浏览、搜索记录。	0
我们将及时将事件相关情况以推送通知、邮件、信函、短信及相关形式告知你，难以逐一告知时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。	0
（2）根据国家相关要求，用于旨在推进政府管理、加强社会治理、改善社会民生、建立诚信体系等目的的服务；	0
当您参与活动时，如涉及您的个人信息收集，我们会在活动规则中进行说明。	0
（9）出于公共利益开展统计或学术研究所必要，且其对外提供学术研究或描述结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的；	0
对于您无法直接通过上述方式设置的授权，您可以通过客服联系进行修改，但请注意，对于部分类型的个人信息，例如实现优酷基本功能所必须的信息或者我们履行法律法规规定的义务所必需的信息，我们可能无法响应您改变授权范围的请求。	1
当前起点读书涉及个人信息传输的SDK及其对应隐私政策网址详见《起点读书涉及个人信息传输的SDK情况表》。	0
当您使用“发现好友”功能时，为了向您推荐您可能认识的人，我们将申请访问您的通讯录权限并收集相关通讯录信息（包括联系人姓名及对应的联系方式）。	0
（2）通过客服页面,https://help.yuewen.com/help/?	0
充值记录、消费记录属于敏感信息，收集上述信息为实现米哈游游戏产品的消费功能所必需，否则将无法完成交易；	0
（7）在您开启我们可读取/写入您日历的权限后，我们可以获取您的日程时间，以便为您提供记录、预约、提醒等功能。	0
1、我们使用Cookie或类似的跟踪技术来记住您的登录账号和密码，以便您后续直接登录使用；	0
我们仅会读取与我们服务相关的信息完成校验，且不会存储该等信息。	0
在响应您的上述要求前，为保障安全，您可能需要提供书面请求，或以其他方式证明您的身份。	0
当您撤销授权同意后，我们将不再处理相应的个人信息，但您撤销授权同意的决定，不会影响此前基于您的授权而开展的个人信息处理。	1
语音信息可能包含敏感个人信息，您可以随时通过取消系统授权录音权限访问，停止我们对您的语音信息的收集，之后您可能将无法使用上述基于语音信息提供的相关服务或功能，或者无法达到上述基于语音信息提供的相关服务拟达到的效果，但不会影响您正常使用百度地图其他不基于语音信息即可实现的业务功能。	1
您在使用网易服务时，我们收集、汇总、记录的信息，例如日志信息、位置信息、设备信息。	0
您可以自主选择删除已点伴奏、播放历史、收藏等您在使用全民K歌服务时提供的和产生的个人信息，如果您选择删除上述信息，我们也将相应删除相应的个人信息。	0
在你浏览剪映端内的内容及各项信息的过程中，我们会记录你的浏览、使用情况。	1
您可以通过虎牙直播APP【设置】-【第三方数据共享清单】查阅我们如何与第三方共享您的个人信息。	0
采用敏感识别工具对收集的用户数据进行分类分级，针对不同级别的数据设置不同等级的安全策略；	0
我们将及时将事件相关情况以推送通知、邮件、信函、短信及相关形式告知你，难以逐一告知时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。	0
1．为了保障您的信息安全，我们会采用符合业界标准的安全防护措施，包括建立合理的制度规范、安全技术来防止您的信息遭到未经授权的访问和修改，避免数据的丢失、损毁和不当使用。	0
3）如您所在企业组织管理员选择开通、管理和使用钉钉包括企业通讯录、智能人事服务、数字化人脉服务，您需按照企业组织用户要求提供包括身份信息（姓名、身份证信息、户籍）、企业任职信息（部门、职位、职级）、劳动合同状态信息、企业及您个人的联系方式（手机、固定电话、邮箱）、企业及个人联系地址（家庭住址、办公地址）、学历信息（学校、专业、学历）、工资发放银行卡信息、紧急联系人信息和/或您保存的外部业务联系人名片信息及其他企业组织用户提交或要求您提供的企业分配给您的信息或您的个人信息。	0
（2）如您在手机银行中选择通过指纹、面容、声纹、刷脸验证服务进行登录、转账、支付、身份认证，需向我行提供您的声音、人脸信息或允许我行使用您设备提供的指纹、面容识别功能。	0
如果你未登录帐号，我们会通过设备对应的标识符信息来记录你的【点击、播放、分享信息】。	0
您需要了解，您接入学习通的产品和服务所用的系统和通讯网络，有可能因学习通可控范围外的因素而出现问题。	0
其中，对于修改个人身份信息，您可以登录手机银行后，点击“我的-设置-安全中心-信息管理-个人信息修改”，对您的个人身份信息、职业信息和地址信息进行更正或者修改，修改成功后可再次登录电子银行。	0
对于您或可能的您的监护人、近亲属及其他有权主体向我们提出上述请求，以及中华人民共和国法律与其他适用法律规定的您的相关个人信息权利，您可以通过客服联系我们或直接向我们的个人信息保护专职部门发起投诉。	0
（1）通过本隐私政策或其他合理方式，如邮件、电话、弹窗推送通知等事先获得您的明确同意或授权，且仅出于合法、正当、必要、特定、明确的目的；	0
1、基于您的主动选择及其他单独同意的情况下，我们可能会公开披露您的个人信息；	0
为保障我们客户端的稳定运行、功能实现，使您能够使用和享受更多的服务及功能，我们的应用中会嵌入授权合作伙伴的SDK或其他类似的应用程序。	0
1、在获取明确同意的情况下转让:获得您的明确同意后，我们会向其他方转让您的个人信息;	1
当您缴纳物业费用、党费、会议费、维修费、货款、会员费、定金、养老费时，我们需要收集您的姓名信息。	0
韩站的绝大部分产品与/或服务主要面向成年人提供，针对这部分产品与/或服务，我们不会主动直接向未成年人收集其个人信息，如未成年人需要使用的，应首先取得其监护人的同意（包括本政策），在监护人同意后和指导下进行使用、提交个人信息；	0
如您选择不提供前述信息，您可能无法使用某项功能或服务，但是不影响您使用我们提供的其他服务。	0
我们会使用加密技术确保数据的保密性；	0
如您希望关闭触控识别解锁功能，您可以通过“手机设置-密码安全-关闭指纹”,来关闭本功能或者在迅雷要求指纹解锁时点击右上角转为密码登录。	0
我们通过与信息接触者签署保密协议、监控和审计机制来对数据进行全面安全控制。	0
您可以选择设置帐号名称、头像、登录密码、帐号绑定邮箱。	0
1.联系斗鱼官方在线客服https://kefu.douyu.com/nx/index.html；	0
1.2,为满足相关法律法规政策及相关主管部门的要求，您应提供真实身份信息进行账号注册和登录使用，我们将通过腾讯健康系统验证您的真实身份信息。	0
目前，我方主要使用Cookie收集您的个人信息。	0
你所上传的媒体资料将仅被用于通过特定创意功能、特效玩法进行图像、视频处理和/或效果优化，我们不会将其用于除此之外的其他任何目的，也不会进行任何形式的存储，更不会提供给第三方。	0
（4）与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等有关的；	1
如您是ios系统，点击路径为您设备中的“设置-隐私”，如您是安卓系统，点击路径为您设备中的“设置-隐私-权限管理”。	0
1.5.3.,当您使用蓝牙设备或具有蓝牙功能的智能硬件产品与酷狗产品或服务相连接或互动（如语音点歌、闪光控制、音效、播放控制），开启驾驶模式、使用蓝牙传歌功能时，我们需要获取您设备的蓝牙权限以实现前述功能。	0
1.17,根据相关法律法规及国家标准，以下情形中，我们可能会收集、使用您的相关个人信息无需征求您的授权同意：	0
4.1,如您使用派对预订功能预订活动时，我们会收集您的联系电话、订单信息（如订单编号、所订购的内容或服务、下单时间、服务门店、活动时间、您应支付的金额及支付方式）。	0
（3）我们可能使用你的账户信息、设备信息、服务日志信息以及我们关联方、合作方在获得你授权或依法可以提供的信息，用于判断账户及交易安全、进行身份验证、识别违法违规情况、检测及防范安全事件，并依法采取必要的记录、分析、处置措施。	0
您首先需要注册一个金山通行证账号以成为本服务的用户，当您注册时，您需要至少向我们提供您准备使用的账户名、您创建的密码、您本人名下的实名制手机号码、您本人的姓名及公民身份证号码、邮箱（根据法律法规政策及相关主管部门的要求搜集），我们将通过发送短信验证码的方式来辅助验证您的身份。	0
为维护游戏基础功能的正常运行，保障您正常使用我们的游戏产品及服务，优化游戏产品及服务的性能，提升您的游戏体验并保障您的账号安全，我们会收集您的个人常用设备信息(例如：硬件型号、设备MAC地址、IMEI、IMSI、android-id)、登录IP地址、产品版本号、语言模式、网络类型等信息。	0
您使用本APP为您提供的网络交易服务的，购买需要物流发货的商品（宽带组网类产品）或者参加营销活动获得需要物流发货的中奖奖品时，本APP可能需要您提供您的收货信息包括：收货人姓名、收货人联系电话、收货人地址信息。	0
我们同时提供了举报/反馈入口，聆听您的意见与建议。	0
1.登录阿瓦隆直播APP，进入“我的”→,对个人资料等信息进行访问、修改、删除；	0
（1）与国家安全、国防安全直接相关的；	1
●,与犯罪侦查、起诉和审判等有关的；	1
微信公众号（信用卡）：农业银行信用卡	0
6.2.3,当没有你感兴趣内容时，你也可以在搜索栏输入感兴趣的关键词，点击并阅读搜索结果。	0
您可自行决定这些权限随时的开启或关闭。	0
对于以上您关于用户个人信息的合理请求，我们将在15个工作日内响应您的个人信息请求。	0
另外，您也可以清除软件内保存的所有Cookie。	0
相关合作伙伴可能会对上述信息进行汇聚分析，用于提供广告曝光监测或服务决策。	0
（3）为订立、履行您作为一方当事人的合同所必需的情况下的共享：您通过优酷购买商品或服务，我们会根据您的选择，将您的订单信息中与交易有关的必要信息共享给相关商品或服务的提供者，以实现您的交易、配送及售后服务需求。	1
法律法规规定的其他情形。	0
（4）请注意，您上传的信息中可能会涉及您或他人的个人信息甚至个人敏感信息，如您选择上传包含个人信息的图片。	1
在您开通直播或使用其他需实名认证的功能或服务时，为符合法律法规规定及相关监管要求，需要您提供真实身份信息（真实姓名、身份证件号码、人脸信息）以完成实名认证。	0
我们可能会将所收集到的儿童信息在进行匿名化处理后用于大数据分析，如形成不包含任何个人信息的热力图、洞察报告等。	0
根据相关法律法规规定，以下情形中收集您的信息无需征得您的授权同意：	1
但如果我们有必要保留此类信息以履行法律义务，或行使或捍卫法律主张，则我们没有义务删除您的个人信息。	0
1.10,我们可能在您主动提供的情况下，收集您的手机号码，用于您所参与活动的结果通知、游戏故障的报告、以及您所咨询事宜的反馈与沟通，或经您单独同意向您推送信息。	0
我们提供服务时，会根据正当、合法、透明、最小必要的原则，基于本政策所述的目的，收集和使用您的个人信息。	0
此类信息属于该功能的必要信息，若您不提供这类信息，您可能无法正常参与上述活动。	0
请您知悉，我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息，对我们仅为实现本政策中声明的目的与之共享个人信息的公司、组织和个人，我们会与其签署严格的信息保护和保密协定，要求他们遵守协议并采取相关的安全措施来保护您的个人信息。	0
您的真实姓名、身份证件信息、面部识别信息、手持身份证件照片和银行卡信息属于个人敏感信息，我们收集该类信息是基于实名认证要求，您可以拒绝提供，但将可能无法使用实名用户相关服务（如开播、佣金提现），但不影响您正常使用其他功能或服务。	0
（3）我们已制定儿童个人信息安全事件应急预案，定期组织内部相关人员进行应急响应培训和应急演练，使其掌握岗位职责和应急处置策略和规程。	0
如比对结果不符或用户拒绝验证，我们将统一视作12周岁及以下未成年人，纳入相应的防沉迷监管。	0
您可以通过“（一）查阅、更正和补充您的信息”列明的路径删除您的部分信息，或申请注销账户删除您的全部信息。	0
（1）当您使用发布功能时，我们会收集您的个人信息，包括账户信息资料、二手及闲置物品或求购物品基本信息（求购汽车时还会收集您的手机号码并提供给服务提供方58同城【主体名称：北京五八信息技术有限公司】）、地理位置、用户相册、地址信息。	0
2）读写存储空间（相册）权限，当您在软件中需要上传您设备中的图片或文件、将游戏画面或视频储存至您的设备中、进行实人认证或是获取游戏资源时，我们需要您授权我们访问您的存储空间（相册）权限。	0
2）将问题发送至Dataprivacy@tencent.com；	0
您对您在本游戏中的个人信息享有多种方式的控制权，包括：您可以访问、更正、删除您在本游戏中的个人信息（根据中华人民共和国法律禁止更改或删除的信息除外），也可以撤回之前已同意的授权；	0
除法律明确允许的情形外，我们只会在确认第三方已经取得您的授权同意后再从第三方收集您的个人信息，如果第三方的授权范围无法涵盖我们的处理和使用目的时，我们会自行或者要求该第三方征得您的同意后再行处理您的个人信息。	0
（1）成立专门的个人信息保护责任部门，建立相关的内控管理流程，对可能接触到您的信息的工作人员采取最小化权限原则；	0
如上述修改涉及我们收集或使用您个人信息的目的、方式、范围等发生变化，我们会及时以显著方式（如弹窗提示、页面提示、电子邮件、社区公告、短信通知、功能更新等方式）通知您并获得您的重新授权。	0
在我行向您提供您所需要的产品和/或服务过程中，我们可能通过中国人民银行金融信用信息基础数据库、公安及司法机关、税务机关、市场监督管理机关、金融监管部门、公积金管理机构、社会保险管理机构、学籍学历信息管理机构、相关行业协会及行业自律组织、有资质的征信服务机构等具有合法对外提供相关信息查询服务资质的第三方机构，依法查询、打印、使用、核验和保存您的相关信息，包括个人基本信息、信用报告、公共事业缴费情况、纳税情况、借贷情况、担保情况、账户信息、所经营企业信息、交易信息、资产信息。	0
您可以随时访,问您的个人信息，包括但不限于您的帐户信息、联系信息、途游支付信息以及其他相关信息，或更新我们持有的关于您的过时或不准确的个人信息。	0
我们会将上述信息与您使用一键登录服务时所提供的信息（包括：网络类型、IMSI、网络地址、运营商类型、本机号码、SIM卡数量、手机设备类型、手机操作系统、硬件厂商，您提供的信息根据您的电话号码所属运营商不同会有所变化，您可以通过查询【第三方列表】或【第三方信息数据共享清单】确认）、支付结算服务时所提供的信息（包括：设备品牌、设备型号、设备名称、IP地址、MAC地址（首次启动APP时收集一次，如您清除缓存，将在下次启动App时重新收集一次）、设备软件版本信息、设备标识符（IMEI、IDFA、OAID）、所在地区，您提供的信息根据您选择的支付渠道不同会有所变化，您可以通过查询【第三方列表】或【第三方信息数据共享清单】确认）结合，进行数据分析，针对账号形成用户画像和相关风控记录。	0
安全提示：尽管已经采取了上述合理有效措施，并已经遵守了相关法律法规要求的标准，请您理解，由于技术的限制以及可能存在的各种恶意手段，我们无法始终保证信息百分之百的安全，但我们将竭尽所能提供安全措施保障您提供给我们的个人信息的安全性。	0
(16)银联乘车码SDK：为了给建行生活用户提供乘车码展码功能，我们会使用银联乘车码SDK，在您授权同意后获取用户网络权限、位置权限，如不授权该权限将不能使用该功能服务。	0
在这些功能中我们可能会收集您的录音内容以识别您的需求，以为您提供相应的服务。	0
2),为应对突发公共卫生事件，或者紧急情况下为保护自然人的生命健康和财产安全所必需；	1
如果我们的物理、技术或管理防护设施遭到破坏，导致信息被非授权访问、公开披露、篡改或毁坏，导致您的合法权益受损的，我们会及时启动应急预案，采取合理必要的措施，以尽可能降低对您个人的影响。	0
请您理解，我们向您提供的功能和服务是不断更新和发展的，如果某一功能或服务未在前述说明中且收集了您的信息，我们会通过页面提示、交互流程、网站公告等方式另行向您说明信息收集的内容、范围和目的，并征得您的同意。	0
我们仅允许有必要知晓这些信息的米哈游员工、合作伙伴访问您的信息，并为此设置了严格的访问权限控制和监控机制；	0
借助于Cookie我们将记录您的登录信息及在得间APP中的操作信息，以便我们存储您的偏好及使用习惯，帮您省去重复输入注册信息的步骤，并帮助判断您的账户安全状态，以为您提供更轻松的用户体验和服务。	0
除实现竞技世界产品或服务的基本功能所需的信息和根据法律、行政法规要求所必需的信息外，您可以拒绝我们处理其他信息，但这可能导致我们无法向您提供对应功能、服务。	0
为向您提供其他游戏扩展功能，我们还需要收集您的地理位置、多媒体文件，以及您主动向我们提供的联系方式信息。	0
当您使用安卓设备登录我们的产品并使用动态壁纸功能时，我们可能会获取有关您设备所处本地网络的访问权限及安卓系统壁纸权限，并收集该本地网络中的设备信息（包括硬件型号、生产厂家、系统版本、运营商）。	0
支付功能本身并不收集您的个人信息，但我们需要将您的订单号与交易金额信息与这些支付机构共享以实现其确认您的支付指令并完成支付。	0
以及（iii）是维护我们的产品或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品与服务的故障。	0
我们仅在为提供产品或服务目的所必需且最短的期间内存储您的个人信息。	0
9）出于公共利益开展统计或学术研究所必要，且其对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的；	0
j.为开展合法的新闻报道所必需的；	1
当第三方获取您的发票信息为提供产品服务所必需时，我们会将您在“订单列表”功能中填写的发票信息提供给为您提供产品或服务的第三方。	0
您可以在搜索>历史搜索中点击删除按钮清除搜索记录，在您主动清除后，我们不会再保留您的搜索记录。	0
1.6,当您使用人工客服服务时，我们会在征得您的同意后，收集您的昵称、用户UID、绑定手机号、登录方式、账号注册方式、设备型号、设备屏幕分辨率、网络环境和会员身份，并与您之前的个人信息相匹配已验证您的用户身份。	0
该游戏账号一旦注销完成，将无法恢复，请您谨慎操作。	0
为便于您行使您的删除权，我们为您提供了在线自行删除和向我们提出删除申请两种方式。	0
1.1,当您注册、登录并使用本游戏产品服务时，我们会收集您的账号和登录信息作为网络身份标识信息，用于标记您为腾讯游戏的用户。	0
（1）我们提供个性化推荐服务的范围包括但不限于展示视频内容（剪同款模板、教程等），提供搜索结果，推荐商品、服务或广告，应用程序通知消息等。	0
(9)与合作方共享：为了向您提供更完善、优质的产品和服务，我们的某些服务将由合作方提供。	0
在“账户,”功能中管理绑定的银行卡、开通e账户、Ⅲ类户、其他账户服务；	0
（5）游酷盛世核实用户所提供的个人有效身份信息与所注册的身份信息相一致的，游酷盛世应当采取措施暂停用户账号的登录和使用；	0
您可以通过终端设备【设置】页面进行系统权限的管理。	0
我们不会将我们存储在分析软件中的信息与您提供的个人身份信息相结合。	0
自动化决策：自动化决策活动同样依赖于我们对您的使用行为信息、设备信息、位置信息、标签信息的处理。	0
手机盾,手机盾认证组件,基于具有特定安全芯片和独立系统的华为手机，提供动帐相关交易的信息认证服务,北京握奇数据股份有限公司,主要为设备信息，包括芯片类型，seid，手机设备型号，emui版本，设备制造商，AndroidID，Android版本，cpu类型	0
我们会收集您的上述信息，并展示您的昵称、头像、发布的内容。	0
同时我们已设立用户信息保护责任部门，建立相关内控制度，对可能接触到您信息的工作人员采取最小够用授权原则；	0
为此，我们会请求您单独同意向我们提供您居住的小区名称。	0
您可以通过以下方式查阅和管理您的信息，我们会在符合法律法规要求的情形下响应您的请求：	0
2.您登录网上银行后，可以在“设置”中，进行私密设置、支付设置、短信设置、安全设置、个人信息设置、消息服务定制；	0
(4),与刑事侦查、起诉、审判和执行判决等直接相关的；	1
当您使用智能聊天建议功能时，您需要向我们提供您输入的部分文本信息。	0
除必要个人信息以外，您可以改变个人信息的授权范围或撤回同意。	0
（4）当您使用个人掌银提供的周边优惠、网点预约服务时，我们会收集您的位置信息，以向您提供所在位置的相应服务。	0
基于我们与通信运营商的合作，当您使用一键登录功能时，经过您的同意，运营商会将您的手机号码发送给我们，便于我们为您提供快捷的登录服务。	0
我们将以短信、电话、推送通知及其他合理渠道告知您，难以逐一告知的，我们会采取合理、有效的方式发布公告。	0
1.4.27,作业帮APP集成苏州驰声信息科技有限公司的驰声语音识别SDK，驰声语音识别SDK将收集您的设备信息（设备型号、设备MAC地址，操作系统类型以及版本、硬件设备的序列号），获取您的录音、存储权限并读取音频数据，以用于将录音发送至苏州驰声信息科技有限公司的服务器实现英文口语评测和识别的服务，如您不授权则无法使用英文口语评测和识别服务，具体请见《驰声隐私政策》；	0
为了向您推荐您可能认识的人，我们需要您授权我们访问您手机中的通讯录权限并收集相关通讯录信息（包括联系人姓名及对应的联系方式、好友列表），以便我们向您推荐您通讯录中的联系人，或授权我们获取您微博中的好友列表。	0
如果我们发现在未事先获得可证实的父母同意的情况下收集了未成年人的个人信息，则会设法尽快删除相关信息。	0
1）您在进行投保时，为实现您的投保目的，我们会收集：投保人（被保险人、受益人）的姓名、证件类型、证件号码、联系方式、性别、住址、电子邮箱、财务信息、支付信息、设备信息、日志信息、征信信息、行踪轨迹、个人生物识别信息、个人健康生理信息、车辆信息。	0
学员通过驾考宝典App端的“扫一扫”功能前往扫码练车时，需要通过上车、下车的位置来判断学车的真实性，此时需要申请地理位置信息。	0
1),进入腾讯会议后，点击头像进入“个人中心”；	0
你发布的内容及相关信息，在你未撤回、删除或未注销帐号之前，我们会予以保留用于向你提供持续的业务功能。	0
4、互联网并非绝对安全的环境，而且电子邮件、即时通讯、社交软件或其他服务软件等与其他用户的交流方式无法确定是否完全加密，我们建议您使用此类工具时请使用复杂密码，并注意保护您的信息安全。	0
您可以通过“百度”移动应用中的【我的】-【隐私设置】-【应用权限说明】-【前往应用权限设置】查阅隐私权限详情并关闭相应权限。	0
（2）合法正当与最小必要原则：,向关联方、第三方共享的数据必须具有合法正当目的，且共享的数据以达成目的必要为限。	0
我们收集这些信息是为了调查事实与帮助您解决问题，如您拒绝提供可能导致您无法使用我们的客服及其他用户响应机制。	0
1.4,基于技术需要，作业帮APP需集成第三方软件开发工具包（SDK）。	0
同时，我行还将按照监管机构要求，主动上报个人信息安全事件的处置情况。	0
•,设备或软件信息，例如您的移动设备、网页浏览器或您用于接入我们的服务的其他程序所提供的配置信息、您的IP地址和您的移动设备所用的版本和设备识别码；	0
我们仅在合理必要的情况下与所选的接收者共享您的信息，接收者包括：	0
一旦发生用户信息安全事件（泄露、丢失）后，我们将按照法律法规的要求，及时向你告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已经采取或将要采取的处置措施、你可自主防范和降低风险的建议、对你的补救措施。	0
1.遵从法律法规有关信息留存的要求；	0
您关闭权限的决定不会影响此前基于您的授权所进行的信息收集及使用。	1
a),你可以在设备的设置功能中开启或关闭地理位置、通讯录、摄像头、麦克风、相册、日历等权限，改变授权范围或撤回你的授权。	0
相关负责人邮箱：hqs-yhys@chinaunicom.cn	0
您的关注数和关注列表、关注您的数量和列表、您的获赞数、获得的喜欢数、获得的收藏数、获得的专业认可数、您公开发布的内容（含提问、回答、视频、想法、文章、专栏、视频合集、Live,讲座等）、您的赞同内容、您的关注内容（含关注的专栏、话题、问题、收藏夹等）、您的收藏内容、您商品橱窗中的商品（如有）、及您帐号的其他动态（如参与盐选专栏、借阅电子书等），将会在您知乎帐号的个人主页中公开展示。	0
1.4.28,作业帮APP集成中国信息通信研究院移动安全联盟（MSA）的移动智能终端补充设备标识体系统一调用,SDK，移动智能终端补充设备标识体系统一调用SDK不会主动收集任何数据，只在,APP,调用时获取以下数据，用于本地判断，不会进行任何网络传输：设备制造商、设备型号、设备品牌，用于判断终端调用接口设备网络运营商名称，用于判断虚拟机环境APP,包名，用于校验签名，用于访问移动智能终端补充设备标识体系并保护设备标识，当用户使用华为手机时，移动智能终端补充设备标识体系统一调用,SDK通过唤起华为HMS,Core,APP来实现收集OAID信息，具体请见《移动智能设备标识公共服务平台》；	0
在获得您的单独同意后，我们会收集和分析您本人录制并上传的极少量音频，并生成专属于您且仅由您个人使用的虚拟音色。	0
为满足法律法规政策及相关主管部门的要求，您需进行实名注册以使用游酷盛世的服务，我们会在获取您的同意或在您主动提供的情况下收集您的个人身份信息（包括姓名、身份证号码）、生物识别信息（静态或动态面部特征）以完成身份认证；	0
我们接入的部分第三方SDK或类似应用程序将会收集您的个人信息，如您在我们的服务中使用这类由第三方提供的服务时，您同意将由其直接收集和处理您的信息。	1
我们会按照法律法规规定，将境内收集的用户个人信息存储于中国境内。	0
如您为未成年人，我们要求您请您的父母或其他监护人仔细阅读本政策，并在征得您的父母或其他监护人同意的前提下使用我们的服务或向我们提供信息。	0
我们通过信息接触者保密协议、监控和审计机制来对数据进行全面安全控制，防止您的个人信息遭到未经授权访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。	0
同时为了便于您进行复制、粘贴等操作，我们会收集您的剪贴板信息。	0
您也可以直接通过虎牙直播APP【设置】-【隐私设置】-【个性化推荐设置】，选择关闭个性化推荐。	0
例如，若您因出售假冒商品而严重违反得物规则，我们可能会公开披露您的入驻主体信息与违规情况。	0
但您撤回同意或授权的决定，不会影响此前基于您的同意或授权而开展的个人信息处理活动的效力。	0
3．我们仅允许授权的人员访问您的信息，并为此设置了严格的访问权限控制和监控机制。	0
如我们终止服务或运营，我们将及时停止继续收集您个人信息的活动，同时会遵守相关法律法规要求提前向您通知。	0
（3）支付功能：轻颜相机中的支付服务由与我们合作的第三方支付机构（如，支付宝支付、微信支付）通过SDK或相关技术向你提供。	0
我们使用多方位的安全保护措施，以确保用户的个人信息保护处于合理的安全水平，包括技术保护手段、管理制度控制、安全体系保障等诸多方面。	0
(3),如您在使用酷狗服务（例如留言、评论等）的过程中主动公开、上传、发布或向第三方提供您的个人信息的，其他用户可能会收集您的个人信息。	1
（一）为保证您正常使用本网站的产品或服务，我们需要收集、存储和使用下列与您有关的信息：	0
（1）您的游戏账号基本信息（头像、昵称、角色等级）将会在您的个人主页、您参与的排行或相关功能中进行展示。	0
2)供应商、服务提供商和其他合作伙伴。	0
1.我们会按照法律法规及监管要求规定，将在境内收集和产生的个人信息存储于境内。	0
我们还会收集您在收藏功能中添加的MV、歌单等频道信息，使您能够更加轻松快捷地播放您感兴趣的音乐以及访问您收藏的内容。	0
5),点击【我的关注】、【我的粉丝】、【我的QQ好友】、【我的微信好友】、【其他】管理其他用户对您的信息访问权限。	0
2）,莉莉丝要求用户提供与其个人身份有关的信息资料时，应当事先以明确而易见的方式,向用户公开其隐私协议，并采取必要措施保护用户信息。	0
（6）您的发票信息：您可以访问或更新或清除您的发票信息，移动端路径为首页--“我的”进入我的京东--右上角“设置”进入账号设置--增票资质。	0
直播课：在您使用直播课功能时，选择年级地域时，获取您的地理位置权限（行踪轨迹），以便更准确的匹配学习资料、课程，如您未授权地址位置权限，我们将基于IP地址对应的城市向你展示可能相关的内容或服务；	0
1.11,我们可能在您主动提供的情况下，收集您的手机号码，用于您所参与活动的结果通知、游戏故障的报告、以及您所咨询事宜的反馈与沟通，或经您单独同意向您推送信息。	0
4),如您有其他关于个人信息查询、复制、更正、补充需求的，您也可以通过本指引第9条所述的联系方式与我们联系。	0
网络服务采取了多种加密技术，例如在某些服务中，我们将利用加密技术（例如SSL）来保护您的信息，采取加密技术对您的信息进行加密保存，并通过隔离技术进行隔离。	0
您可以在灵犀互娱产品“用户中心”或“用户”-“账号注销”或产品内另行告知的其他渠道申请进行账号注销。	0
在进行直播观看与广告信息展示时，需要获取完全的网络访问权限，查看网络状态，查看WiFi状态，阻止手机进入休眠状态及检索当前运行的应用程序。	0
若您使用iOS系统终端设备的，您可以通过点击手机“设置-隐私”，选择相应权限选择关闭或开启，若您使用的为安卓系统终端设备的，您可以通过“设置-应用管理”选择我们的应用，管理其权限。	0
我们对所有的请求都进行了慎重的审查，以确保其具备合法依据，且仅限于执法部门因特定调查目的且有合法权利获取的数据。	0
调用您的加速度传感器，检测您设备的方向和角度信息，以提醒并帮助您顺利完成识别。	0
在开启虚拟专用网络(VPN)时需要使用您的手机号码和APP包名，同时为您提供监控网络流量功能，用于保障您的正常免流。	0
2.我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的在法律法规允许的范围内，为实现本规则中声明的目的，共享儿童的个人信息，并且只会共享提供服务所必要的个人信息。	0
我们采取了内部管理制度和技术保障措施等多方面的保护方式以保护您的个人信息，具体而言包括但不限于：	0
此外，我们还设置了投诉举报渠道，您的意见将会得到及时的处理。	0
您可以清除计算机上保存的所有,Cookie，大部分网络浏览器都设有阻止,Cookie,的功能。	0
如上述信息与个人信息结合使用，则在结合使用期间，这类非个人信息将被视为个人信息，除取得您授权或法律法规另有规定外，我们会将该类个人信息做匿名化、去标识化处理。	0
•,上述人脸识别验证主要是将用户真实面部信息与公安权威数据平台数据源进行比对，如二者比对结果一致，即成功通过认证，并按用户实际年龄段匹配相应的游戏时限。	0
4.1.2,与国家安全、国防安全直接相关的；	1
5.,在以下情形中，您可以直接向我们提出删除您的个人信息的请求，但已做数据匿名化处理或法律法规另有规定的除外：	0
例如，基于法律法规要求，使用游戏服务必须进行实名认证，如您希望撤回对我们收集实名认证信息的授权，要求我们删除您的实名认证信息，我们可能无法继续为您提供游戏产品基本服务。	0
为实现前述目的，您理解并同意我们将从第三方获取并收集您的第三方账号信息，如昵称、头像以及其他您在授权界面同意授权的信息。	0
8.用于维护所提供的产品或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品或服务的故障；	0
在第三方支付处理服务执行验证请求后，WeChat,仅保留验证日期和经哈希处理的支付卡号。	0
我们仅会在以下情况下，且采取符合法律和业界标准的安全防护措施的前提下，才会公开披露您的个人信息：	0
如在符合适用法律规定的情形下因业务需要向境外传输个人信息的，我们会事先征得您的同意，向您告知用户信息出境的目的、接收方、安全保障措施、安全风险等情况，并依法开展安全评估。	0
部分信息也可能被用于广告推送。	0
4.,所收集的个人信息是用户自行向社会公众公开的；	1
您点击“同意”即表示您同意我们按照《,腾讯隐私政策,》、具体产品的隐私保护指引（如有）和本声明的约定收集、使用和处理您和您监护的儿童的信息。	0
您可以随时联系我们取消您就非必要的个人信息之使用，向我们提供的授权。	0
我们向您承诺，我们会以最大努力保障您的个人信息安全，严格要求卖家及第三方配送公司等合作伙伴对您的个人信息保密，不得用于“实体商品购买”所涉用途外的其他任何用途。	0
（3）与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；	0
我们非常重视信息安全，成立了专门的安全团队，并采取一切合理可行的措施，保护您的个人信息：	0
（4）用于在您同意的情况下获取设备位置权限、搜集设备信息和日志信息；	0
当你主动选择使用剪映为你提供的颇具个性的特效道具、美化工具（滤镜、美妆、美颜等）、贴纸等功能及服务时，为确保实现效果及提升你的体验，我们会收集并处理以下信息：	0
CC,视频,SDK（获得场景视频云直播）,使用目的：播放教学视频,数据类型：设备相关信息（例如:设备型号、操作系统版本、唯一设备标识符等软硬件特征信息）、设备所在位置相关信息（例如:IP地址）、设备接入网络的方式和类型（例如：WiFi、4G网络等）；,官网链接：https://www.bokecc.com,隐私政策：https://www.bokecc.com/class/140	0
如用户不想接收推荐内容或暂时不再使用该类个性化推荐服务，可以通过我们提供的多种方式进行管理：用户可以通过删除历史浏览记录数据信息降低推荐的相关性；	0
（2）拨打客户服务热线：+86(10)52817668；	0
在核实您的身份并为您正式启动注销账号程序后，我们将即刻停止为您提供产品或服务，并根据相关法律法规的规定删除、匿名化处理或者以法律规定的其他方式处理您的个人信息（但法律法规另有规定或监管部门另有要求的除外，如依据《中华人民共和国网络安全法》规定，您的网络操作日志将至少保留六个月的时间）。	0
当您与我们联系或提起投诉、申诉或进行咨询时，为了您的帐号与系统安全，我们可能需要您提供必要的个人信息以核验您的真实用户身份。	0
除本指引以及《腾讯游戏服务协议》约定的情形之外，未经您同意我们不会主动共享您的个人信息至第三方。	0
1.20,目前，除了向第三方调研机构收集游戏调研信息以帮助我们改进游戏产品以及提供适合您的服务，以及本指引已明确说明的情形之外，我们不会主动从第三方获取您的个人信息。	0
请注意，若您通过使用第三方产品和/或服务（如第三方账号）来使用韩站服务，您的信息还应当适用该第三方的隐私政策。	0
您需要了解，您接入我们的服务所用的系统和通讯网络，有可能因我们可控范围外的因素而出现问题。	0
当您选择参加懂车帝举办的有关营销活动时，根据活动可能需要您提供姓名、通信地址、联系方式、身份证号、银行账号信息。	0
我们和我们的第三方合作伙伴可能通过Cookies收集您的信息，并将信息用于以下用途：	0
AR扫一扫：在AR扫一扫识别明星、海报等内容时，我们会调用您的光线传感器，以调整屏幕亮度；	0
请您知悉：如果您浏览第三方网站或使用第三方产品、服务时向其提供个人信息，则您的信息应当适用该第三方的隐私政策，我们不承担任何法律责任，请您届时务必仔细阅读该第三方的隐私政策并确认是否接受。	0
在个人网银中，您可以通过“我的-我的信息”访问您的个人信息，查询自己的性别、婚姻状况、民族、职业、邮箱、单位名称、掌银注册手机号码。	0
(3),支付信息：当您使用消费和充值功能时，您可以选择支付宝、花呗、微信钱包、QQ钱包、苹果支付进行付款（具体以各游戏产品提供的支付通道为准）。	0
（11）法律法规规定的其他情形。	0
并且，如果我们决定将某产品线出售，许可或外包给第三方，我们同时会将您的个人信息转移给第三方，以使您可以继续获得有关该产品的服务及信息，尽可能减少对您的影响。	1
同时，你在直播间收到的评论、礼物、点赞，直播间在线人数，直播时长等信息也将公开展示。	0
生物识别信息的存储：我行将个人生物识别信息与个人身份信息分开存储；	0
例如，我们会使用加密技术提高个人信息的安全性，在您的浏览器与服务器之间交换数据时受,SSL协议加密保护，我们提供HTTPS协议安全浏览方式；我们会使用受信赖的保护机制防止个人信息遭到恶意攻击；我们会部署访问控制机制，尽力确保只有授权人员才可访问个人信息。	0
您使用本APP为您提供的网络交易服务时，购买需要使用物流发货的商品（非号卡套餐、宽带组网类产品）或者参加营销活动获得需要使用物流发货的中奖奖品时，本APP需要获取您的收货人姓名、收货人联系电话、收货人地址信息。	0
如您不希望个人信息保存在,Cookie,中，您可对浏览器进行配置，选择禁用,Cookie,功能。	0
9.4,若发生个人信息泄露等安全事件，我们会启动应急预案，阻止安全事件扩大，并以推送通知、公告等形式告知您。	0
（3）与犯罪侦查、起诉、审判和执行判决等有关的；	1
请您注意，该第三方可能收集、使用或处理儿童的相关信息，需要由该等第三方另行获得您的同意。	0
（1）与国家安全、国防安全直接相关的；	0
其中包括您向其他用户提供的所有信息，或是其他,WeChat,和微信用户提供的关于您的信息，包括朋友圈和状态帖子。	0
1、我们会以“最小化”原则收集、使用、存储和传输用户信息，并通过用户协议和隐私权政策告知您相关信息的使用目的和范围。	0
此类信息为您自己主动填写的信息，收集是为了方便您能成功发布信息，可以更快捷的与您发布的内容进行匹配。	0
如您选择授权使用第三方账号登录时，我们会从第三方获取您共享的账号信息（如头像、昵称、地区、性别等信息）与您的美团账号进行绑定用于快捷登录，我们会依据与第三方的约定，在符合相关法规的前提下，使用您的个人信息。	0
(3),访问订单信息（会员信息、订单记录、结算信息、会员兑换记录）：您可以在文库网页端【个人中心】-【我的VIP】访问您的会员信息；	0
与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的。	0
（2）您知悉并同意，对于您在使用产品及/或服务的过程中提供的您的联系方式（例如：联系电话），我们在运营中可能会向其中的一种或多种发送多类通知，用于用户消息告知、身份验证、安全验证、用户使用体验调研等用途；	0
（3）与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接有关的；	0
在这种情况下，我们将会依据相关适用的数据保护法律的规定，确保您的个人信息得到与境内同等水平的保护，向您告知必要事项，依法落实相应的合规手续，并征求您的单独同意（适用的数据保护法律另有规定的除外）。	0
对我们与之共享个人信息的公司、组织和个人，我们会进行安全评估，并与其签署严格的保密协定，要求他们按照我们的说明、本规则以及其他任何相关的保密和安全措施来处理信息。	0
如果我们发现自己在未事先获得父母或监护人同意的情况下收集了儿童的个人信息，则会设法尽快删除相关数据。	0
委托关系解除后，受托方将不再保存您的个人信息。	0
发表评论信息，我们可能会通过您所上传的照片或图片来识别您需要购买的商品或,服务，或使用包含您所上传照片或图片的评论信息。	0
如您通过第三方账号快捷登录的，您将需要联系该第三方处理解绑事宜。	0
我们可能会根据您的选择（例如您通过“分期购车”入口进行询价、主动选择“获取一成首付分期方案”、在询价完成后的完善询价信息页面主动选择“分期”、在懂车帝电话回访时表明具有分期购车意向、在询价时仅选择品牌未明确选择具体服务提供商），与我们的业务合作伙伴（例如具备分期购车服务能力的相关汽车经销商、厂商及集团、汽车融资租赁平台/公司、汽车金融公司、二手车平台、汽车相关服务及资讯平台）共享必要的个人信息并由其在合法正当的范围内使用（例如与您及时进行联络并向您提供上述与汽车相关的功能或服务）；	0
您同意在对局内、或者游戏内的游戏好友可能看到您的游戏信息（包括您的昵称、荣誉称号、段位、头像、头衔、胜率等）。	0
a.我们会针对用户的地理位置信息，向用户展现或推荐相关程度更高的驾校推荐、地方驾培资讯。	0
我们,仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息，并且只会共享提供,服务所必要的个人信息。	0
有关法律要求我们披露的；	1
另外，我们还可能会通过腾讯健康系统收集您在游戏过程中产生的游戏行为数据（如您在终端设备操作游戏时形成的点击压力和半径、点击相对位置、加速度方向、重力方向等数据，以及您在游戏中通过在线语音等方式与其他玩家进行互动时产生的语音数据）来构建算法模型并根据实时行为初步判断您是否是未成年人（就语音数据而言，仅是系统随机通过您的部分在线语音来判断是儿童音还是成人音）。	0
在您申请账号注销时，我们将对您的身份、账号安全状态，以及注销条件进行验证，具体请您认真阅读产品注销流程中的说明，以及《游戏账号注销协议》。	0
如您不授权此项权限，将无法使用本款产品的部分功能及其相关服务；	0
手机号码属于个人敏感信息，如果拒绝提供将无法使用“本机号码一键登录”方式注册登录，但不影响您通过其他方式注册登录，也不影响其他功能的正常使用。	0
(6)为我们提供安装包加固服务的合作伙伴，例如为360加固我们的应用程序避免出现安全漏洞，我们会将您的个人信息共享给360，包括应用IMEI信息、个人常用设备；	0
我们努力保障用户信息安全，以防止出现信息丢失、不当使用、未经授权访问或披露的情况。	0
在本公司发生合并、收购或破产清算情形，或其他涉及合并、收购或破产清算情形时，如涉及到个人信息转让，我们会要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本政策的约束，否则我们将要求该公司、组织和个人重新向您征求授权同意。	0
我们并将接受国家相关机构的信息安全检查。	0
2、根据法律、法规的要求、强制性的行政执法或司法要求所必须提供您信息的情况下，我们可能会依据所要求的信息类型和披露方式披露您的信息。	0
请您注意，我行手机银行注册用户仅在手机设备中删除手机银行App时，我行不会注销您的手机银行，有关您手机银行的一切信息不会删除。	0
若您是儿童的父母或其他监护人，请您关注儿童是否是在取得您的授权同意之后使用我们的服务。	0
（2）与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；	0
4.如果您不再使用我行的产品或服务，或注销了您账号；	0
目前，除了向第三方调研机构收集产品调研信息以帮助我们改进产品以及提供精选内容服务，以及本指引第1.1条规定的您使用第三方账号登录本产品情形之外，我们不会主动从腾讯集团外的第三方获取您的个人信息。	0
(3),当您关注或分享帐号，或进行浏览、收藏、关注、评论、点赞及转发时，我们会收集您前述信息，并展示相应内容发布者的帐号发布的内容，或为您推荐您可能感兴趣的同类内容或内容发布者。	0
我们会采取适当的符合业界标准的安全措施和技术手段存储和保护您的个人信息，以防止您的信息丢失、遭到被未经授权的访问、公开披露、使用、修改、毁损、丢失或泄漏。	0
我们努力为用户的信息安全提供保障，以防止信息的泄露、丢失、不当使用、未经授权访问和披露等。	0
您也可通过我们某些服务的隐私设定来控制有权浏览您的共享信息的用户范围。	0
有关我们使用儿童个人信息的方式详情请参见《游戏隐私保护指引》，若我们使用您孩子的个人信息，超出了与收集时所声称的目的及具有直接或合理关联的范围，我们将在使用您孩子的个人信息前，再次向您告知并征得您的单独同意。	0
如您需要您的个人信息的副本，您可以通过本隐私政策文末提供的方式联系我们，在核实您的身份后，我们将向您提供您在我们的服务中的个人信息副本（包括基本资料、身份信息），但法律法规另有规定的或本政策另有约定的除外。	0
您可以在设备本身操作系统中关闭摄像头、相册和地理位置权限改变同意范围或撤回您的授权。	0
我们将在喜马拉雅平台专门链接上发布对隐私权政策所做的任何变更和更新。	0
（2）您的实人认证信息：APP,端具体路径为：首页下方“我的”—点击右上角的设置—“账户与安全”—“实人认证”。	0
1.当您使用“游戏帐号绑定功能”时，我们会获取您相应游戏帐号中的昵称、头像以及游戏中的操作信息，具体包括您的登录状态、对战状态、成就信息等，以用于斗鱼平台信息推荐及活动奖励发放。	0
我们还会制定儿童个人信息保护的内部专门制度。	0
同时，我们还将按照相关监管部门要求，上报个人信息安全事件的处置情况。	0
(8)当您参加个人掌银、中国农业银行微信公众号等官方渠道的活动时，为了给您寄送实物奖品，我们需要收集您的手机号码、联系地址。	0
此外，我们可能通过标识符及相关技术收集您的信息，为您提供个性化的用户体验、保障服务安全。	0
（1）基于位置信息的个性化推荐功能：我们会在您开启位置权限后访问获取您的位置信息（我们仅获取您当时所处的地理位置，但不会将您各时段的位置信息进行结合以判断您的行踪轨迹），根据您的开启的位置权限及位置信息为您提供更契合您需求的页面展示、功能、产品、服务，包括向您推荐附近的优惠信息、为您推荐附近闲置、在填写地址/聊天中实现当前位置的自动定位或共享、搜索商品或服务时筛选区域。	0
为向您提供其他游戏扩展功能，我们还需要收集您的多媒体文件，以及您主动向我们提供的联系方式信息。	0
上述由我们对外提供的场景、涉及信息字段、频次、接收方、目的等可,点击此处查询,。	0
1.3.2,如您授权以第三方账号，包括微博、微信、QQ或各手机品牌用户账号登录使用我们的服务时，我们将获取您授权共享的该第三方账号下的相关信息，包括头像、昵称，以及身份验证信息，具体以您授权内容为准，并将您的第三方账号与我们的服务账号进行绑定，以便您可以通过第三方账号直接登录并使用我们的服务，如您拒绝授权此类信息的，您将无法使用第三方账号登录并使用我们的服务。	0
但请您注意，如果您停用COOKIES，我们有可能无法为您提供最佳的服务体验，某些服务也可能无法正常使用。	1
账户信息——如果您希望访问或编辑您的账户中的个人资料信息，您可以使用您在顺丰的账号和密码登录您所注册的顺丰相关网站、APP、微信公众号等查询您注册时向顺丰提供的个人信息。	0
如果我们更新本政策，我们将在我们的官方网站的指定链接（https://www.mcdonalds.com.cn/page/Privacy-Policy）发布更新的版本。	0
请您注意，若您在使用腾讯游戏过程中因违反《腾讯游戏服务协议》或存在任何违法违规行为而受到处理，我们可能会公告处理结果，并在公告中披露相关账号信息。	0
地理位置信息属于敏感信息，拒绝提供该信息只会导致您无法享受基于地理位置的服务，但不影响您正常使用本产品的其他功能，您也可以随时取消您的地理位置信息授权。	1
5、依照《中华人民共和国个人信息保护法》的规定，在合理的范围内处理您个人自行公开或者其他已经合法公开的个人信息。	0
您的密码将以加密形式进行自动存储、传输、验证，我们不会以明文方式存储、传输、验证您的密码。	0
（2）如我们终止服务或运营，我们将及时停止继续收集您个人信息的活动，同时会遵守相关法律法规要求提前向您通知，并在终止服务或运营后对您的个人信息进行删除或匿名化处理，但法律法规或监管部门另有规定的除外。	0
4.关于我们对未满十四周岁的未成年人个人信息的收集、使用、存储、保护规则等，我们制定了专门的条款，请监护人仔细阅读我们专门制定的《芒果TV未成年人个人信息保护规则》。	0
4）,出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；	0
你知悉并理解，注销帐号的行为是不可逆的行为，当你注销帐号后，我们将删除有关你的相关信息，若删除个人信息从技术上难以实现的，我们会进行匿名化处理，或停止除存储和采取必要的安全保护措施之外的处理，但法律法规另有规定的除外。	0
6）从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。	0
2.22,音视频功能：当您使用音视频会议功能时，您需要开启摄像头权限及麦克风权限。	0
指您开启设备定位功能并使用我们基于位置提供的相关服务时，我们收集的有关您位置的信息，例如您通过具有定位功能的移动设备使用我们的服务时，我们通过GPS或WiFi等方式收集的您的地理位置信息。	0
如果我们或我们的关联公司涉及合并、分立、清算、资产或业务的收购或出售等交易，您的个人信息有可能作为此类交易的一部分而被转移，我们将确保该等信息在转移时的机密性、向您告知接收方的名称或姓名和联系方式，并尽最大可能确保新的持有您个人信息的公司、组织继续受此隐私政策的约束，否则我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。	0
·,当您使用文件管理功能时，我们会在征得您的同意后，获取您的存储权限。	0
为便于与您联系、尽快帮助您解决问题或记录相关问题的处理方案及结果，我们可能会保存您与我们的沟通、通信/通话记录及相关内容（包括账户信息、订单信息、您为了证明相关事实提供的其他信息，或您留下的联系方式信息）。	0
斗鱼将通过向其它服务器备份、对用户密码进行加密等安全措施确保您的信息不丢失，不被滥用和变造。	0
特定产品和服务的隐私保护指引有关个人信息的处理目的、处理方式和处理的个人信息种类发生变更的，会重新取得您的同意。	0
我们判断个人信息的存储期限主要依据以下标准：	0
授权登录：我们可能经您单独同意后向第三方提供您的账户信息（头像、昵称及其他页面提示的信息），使您可以便捷地实现第三方账户的注册或第三方处直接登录。	0
如需修改，可先解绑BOSS端实名认证，再以新的姓名重新进行实名认证。	0
●,有权机关的要求、诉讼争议需要、法律法规等规定的其他需要共享的情形。	0
当您使用本产品与/或服务中的「搜索」功能时，您需要向我们提供您输入的关键字信息，用于为您展示您需要的内容及您搜索的历史记录，您可以选择删除历史搜索记录。	0
但如果您的浏览器启用了Do,Not,Track，那么我行的所有网站都会尊重您的选择。	0
通过进入“我的-设置-账号与安全-注销帐号”，在线注销您的账号，当您注销账号后，您将无法再以该账号登录和使用我们的产品或服务，且该账号下的内容、信息、数据、记录等将会被删除或匿名化处理。	0
（4）手机盾SDK：当您开通和使用手机盾服务时，我行使用了上海众人网络安全技术有限公司的手机盾SDK，采集您的设备信息，对于安卓版客户端，信息包括Android设备号、设备唯一标识、设备型号、设备名称、设备序列号、主板型号、mac地址、CPU架构、CPU个数、编译版本、是否root和hook、系统版本；	0
我们仅会在您的设备本地完成上述检测，并将异常结果上报，不会将您的应用列表和安装包信息在服务器存储或用于其他任何用途。	0
经过您的明示同意和身份认证后，您的人脸信息将被加密存储于我行人脸识别信息库。	0
您知悉并确认，如您不同意本政策更新后的内容，应立即停止使用融e行服务，并注销相关的账户，我行将停止收集您的相关个人信息；	0
该注销操作不能撤销，请您务必谨慎申请。	0
如您希望查看、复制或修改您的其他个人信息，或在行使上述权利过程中遇到困难，您可以通过本政策列明的方式联系我们，我们将在15日内完成核查和处理，但法律法规另有规定的或本政策声明另有约定的除外。	0
作业批改：在您使用作业批改功能时，获取您的存储／（和相册）权限，用于使用作业批改功能时从相册中选择需批改的内容。	0
当您选择关闭个性化广告推荐后，您无法享受个性化推荐服务，我们会基于内容热度等非个性化因素向您展示内容，您可能会看到您不感兴趣甚至不喜欢的广告，您的使用体验可能会受到影响。	0
（6）读取已安装应用列表，扫描手机设备是否存在仿冒建行APP应用。	0
除另行获得您的授权或法律法规另有要求，我们的合作伙伴无权将共享的个人信息用于任何其他用途。	0
同时，我们还将按照监管部门要求，上报个人信息安全事件的处置情况。	0
您可以通过您的手机系统权限撤回您授予的设备权限，您也可以通过该路径开启相关设备权限。	0
在您申请账号注销时，我们将对您的身份、账号安全状态，以及注销条件进行验证，具体请您认真阅读产品注销流程中的说明，以及《游戏账号注销协议》。	0
1.2,当您使用全民K歌服务时，我们会收集您的音乐播放记录，使您能够查看您的已点伴奏和播放历史。	0
当您发现我们处理的关于您的个人信息有错误或者不完整时，经对您的身份进行验证，且更正不影响信息的客观性和准确性的情况下，您有权对错误或不完整的信息作出更正或补充，您可以自行在“百度”移动应用内通过【我的】-【设置】-【帐号管理,】进行更正或补充，或通过反馈与报错等方式将您的更正或补充申请提交给我们。	0
当您完成本款产品的安装后，您可以通过弹窗选择是否允许我们授权获取您的GPS位置权限。	0
在您使用本游戏产品服务的过程中，我们会按照如下方式收集您在使用服务时主动提供的或因为使用服务而产生的信息，用以向您提供、优化我们的服务以及保障您的账号安全：	0
我们会使用受信赖的保护机制防止数据遭到恶意攻击；	0
为完成订单支付、保障交易安全，我们需要收集您的交易金额、下单时间、订单商户、订单编号、支付方式、支付账号、支付状态信息，并通过安全方式与支付机构（如微信、支付宝、银行等金融机构）进行前述部分或全部信息的共享。	0
对于修订或更新后的隐私政策，当收集使用个人信息目的、方式、范围变化时，我们会再次以弹窗或者站内信的通知方式通知您之后，并征求您的同意。	0
我们接入的第三方服务，包括安天移动病毒查杀功能和友盟统计功能，均由相关的第三方负责运营。	0
iOS-本地网络：开启本地缓存服务，提高访问速度和提供电视台投屏功能。	0
10.,出于公共利益开展统计或学术研究所必要，且其对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的；	1
（2）基于摄像头（相机）的附加功能：当您使用学习通中的扫一扫、写笔记（评论笔记）、写话题（评论话题）、创作专题（此功能仅限教师用户使用）、发通知（此功能仅限教师用户使用）、发直播（此功能仅限教师用户使用）、发视频、发布课堂活动（主题讨论、选人、抢答、测验、问卷、评分、分组任务，此类功能仅限教师用户使用）、参与课堂活动（主题讨论、选人、抢答、测验、问卷、评分、分组任务）、超星课堂功能、上传头像、创建课程、上传证书时，您可以选择授权学习通开启您设备的摄像头（相机），以实现信息的发布。	0
我们将从中华人民共和国境内获得的信息存放于中华人民共和国境内。	0
如果您选择使用本隐私政策中尚未列明的其他产品与/或服务时，我们会在收集您的个人信息前通过协议、页面提示等方式向您详细说明信息收集的目的、方式、范围并征求您的同意。	0
请您理解，我们向您提供的功能和服务是不断更新和发展的，如果某一功能或服务未在前述说明中且收集了您的信息，我们会通过页面提示、交互流程、网站公告等方式另行向您说明信息收集的内容、范围和目的，以征得您的同意。	0
若您是未成年人的法定监护人，请您关注您所监护的未成年人是否是在取得您的授权同意之后使用腾讯游戏的服务或提供其个人信息。	0
根据法律规定，共享、转让、公开披露经去标识化处理的个人信息，且确保数据接收方无法复原并重新识别个人信息主体的，我们对此类数据的处理将无需另行向您通知并征得您的同意。	0
（2）我们会根据您的学车阶段、选择的试题车型、所在城市等信息，通过开屏、banner、弹窗的方式为您推荐可能感兴趣的广告。	0
生物识别信息：当您使用生物识别信息服务时，我行需要保存您的人脸、声纹等信息，以保证您正常使用该服务，当您不再使用生物识别信息服务后，我行将删除相应信息。	0
当您通过特定的自助服务渠道进行信息查询或问题反馈时，需要您提供您的部分个人信息，包括但不限于帐号昵称、手机号码、姓名、身份证件号码、邮箱、注册信息及其他相关信息（具体信息类型根据自助服务的不同而有所变化），同时，我们可能还会请求获取您的部分权限，包括但不限于相机/相册权限。	0
该信息属于敏感信息，拒绝提供该权限只会导致您无法正常使用扫描功能，但不影响您正常使用QQ浏览器提供的其他服务。	1
您使用或者继续使用Ark,Games游戏的服务都表示您同意我们按照本政策，收集、使用、储存、分享、转让合披露您的个人信息。	1
为了实现从分享的链接安装或快速跳转到咪咕视频指定内容，并对分享来源效果进行统计分析，咪咕视频启动时会调用您的剪切板功能，读取分享的链接信息，剪切板权限并不需要手动授权，但在部分手机上您可以选择在手机的系统设置-权限管理内关闭该权限。	0
（1）为订立、履行您作为一方当事人的合同所必需；	0
同时我们使用Cookie或类似的跟踪技术更好地了解您使用产品的频率、该产品内发生的事件、累计使用、性能数据、用户群的整体受众特征信息，以便我们分析趋势、管理网站、跟踪网站上的用户行为。	0
您同意隐私政策表示您已了解应用提供的功能，以及功能运行所需的必要个人信息，并给予相应的收集使用授权，但并不代表您已单独同意开启附加功能、处理非必要个人信息，相关附加功能的开启、处理非必要个人信息以及处理敏感个人信息，我们会根据您的实际使用情况单独征求您的同意。	0
（2）与国家安全、国防安全直接相关的；	0
您选定的照片将被发送至云端进行处理。	0
如您需要您的个人信息的副本，您可以通过本政策“如何联系我们”章节所列的反馈渠道联系我们，在核实您的身份后，我们将向您提供您在我们的服务中的个人信息副本(包括基本资料、身份信息)，但法律法规另有规定的或本政策另有约定的除外。	0
（2）如果您是观看直播的用户，您的昵称、头像、等级、粉丝牌、房管身份等帐号相关信息、直播间内互动信息（互动信息包括但不限于弹幕、礼物等）将在直播间内公开展示，同时我们会根据您的互动活跃情况形成直播间内的统计数据（例如榜单、热度等）并公开展示。	0
（3）在您自主操作“云保管”数据时，备份存储在我行的数据会同步变化。	0
一旦我们检测出存在或疑似存在帐号安全风险时，我们会使用相关信息进行安全验证与风险排除，确保我们向您提供的产品和服务的安全性，以用来保障您的权益不受侵害。	0
（6）符合与您签署的相关协议（包括在线签署的电子协议以及相应的平台规则）或其他的法律文件约定所提供；	0
此外，我们还设置了投诉举报渠道，您的意见将会得到及时的处理。	0
当您在使用本产品的资讯、社区等功能时，为了向您提供更加优质、有效、个性化的服务和内容，我们会使用自动化决策，实现个性化推荐。	0
在您使用本游戏产品服务期间，我们可能会视游戏产品具体情况为您提供相应的操作设置，以便您可以查询、复制、更正、补充、删除或撤回您的相关个人信息。	0
（4）当您充值油卡时，我们需要收集您的卡号；	0
此外，您理解并知悉，在与个人信息有关的如下情形下，我们将无法回复您的请求：	0
您取消该授权后，我们将不再收集该信息，也无法再为您提供上述与之对应的服务；	1
a),广告推送与投放：进行推送/推广和广告投放或提供相关服务的广告合作方可能需要使用去标识化或匿名化后的设备、网络、渠道信息以及标签信息；	0
存储地点：我们将从中华人民共和国境内获得的个人信息存放于中华人民共和国境内。	0
实名/实人认证：基于实现特殊类型商品或服务交易、申请存在额外身份认证要求的会员角色（如卖家、内容创作者）以及其他依法需要核验用户真实身份的场景（包括依法保护未成年人权益、打击电信网络诈骗、代扣代缴个人所得税、行政执法或司法诉讼中相关主体认定、找回账号密码）的必要，您需要进行实名或实人认证。	0
2),Android系统-点击头像-隐私安全-权限管理-前往系统设置，关闭相关授权。	0
如有必要，也可能需要使用你的手机号码或通过其他通讯方式与你取得联系。	0
或通过迅雷个人中心：https://i.xunlei.com/xluser/account/acc_info.html,查询账号中的个人信息；	0
如果需要我们在下述保留期限之后保留您的个人信息，例如为了遵守适用法律，我们会将其与其他类型的个人信息分开存储。	0
3、与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等有关的；	0
对于无端重复、需要过多技术手段（例如，需要开发新系统或从根本上改变现行惯例）、给他人合法权益带来风险或者不切实际的请求，我们有权予以拒绝。	0
我们会在启用该功能前获得您的确认，您也可以通过您设备系统中的设置功能逐项查看这些权限的开启状态，并可以决定随时开启或关闭该等权限。	0
我们通过培训课程和考试，不断加强员工对于保护个人信息重要性的认识。	0
f.从合法公开披露的信息中收集的您的个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；	1
我们会对授权合作伙伴获取有关信息的应用程序接口（API）、软件工具开发包（SDK）进行严格的安全检测，并与授权合作伙伴约定严格的数据保护措施，令其按照本政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息。	0
（2）一键登录：基于我们与通信运营商的合作，当您使用“本机号码一键登录”功能时，经过您的明示同意，运营商会将您的手机号码发送给我们，便于我们为您提供快捷的登录服务。	0
如您要删除“猜你想要”，您可以在“搜索框-猜你想找”中删除。	0
考虑到个人金融信息的特殊性，云闪付APP的所有支付功能都不对未满14周岁的儿童开放。	0
当您使用地址服务时，为了方便您快捷填写地址信息，我们可能会申请您的位置信息。	0
4．有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的；	0
绝对必要的Cookie不会存储任何个人身份信息。	0
如您使用图片搜索服务时选择人脸搜索，为向您提供测五官、测肌肤、虚拟试妆、测人设、测福气功能，我们还会收集、处理您提供的面部图片信息，将您的面部图片发至服务端，然后基于您的图片做出反馈，我们的处理仅用于本功能。	0
当本协议的条款发生变更时，我们会在版本更新时以适当的方式向您提示变更后的协议。	0
为了保障您的账号安全、交易安全以及系统运行安全，满足法律法规和我们协议规则的相关要求，在您访问及使用我们的产品/服务过程中，经您授权我们会获取您的设备信息、网络状态信息，包括您使用的设备型号、硬件序列号、设备MAC地址、唯一设备识别码（如IMEI/AndroidID/IDFA/IDFV/OPENUDID/GUID/OAID、SIM卡IMSI、ICCID信息等设备标识符）、移动应用列表、WIFI状态、电信运营商等软硬件特征信息。	0
7）响应个人信息主体的请求将导致个人信息主体或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；	1
（7）当您开立借记卡时，您可以通过农行微服务小程序“超级柜台预填单”等线上渠道进行借记卡开卡预处理，我们将收集您的姓名、证件号码、手机号、职业、地址信息。	0
在你注销帐号前，我们将验证你的个人身份、安全状态、设备信息等。	0
2.2.4,您可以通过左上角「设置」-「消息与提醒」设置、访问、更正相关信息，含@设置、点赞通知、粉丝通知、系统通知、消息通知、运动提醒、课程展示。	0
手机银行注销—您可在登录手机银行后，通过“消息服务定制”菜单，注销账户变动通知服务。	0
除非本隐私政策有其他规定，为了保护您的人身或财产安全，我们特别提示您不要通过公共网络，向我们或任何以我们名义为您提供服务的第三方，提供您的财产状况、健康生理、账户密码或验证码、通信内容等涉及您人身或财产安全的敏感信息。	0
为了让您有更好的体验、改善我们的服务或经您同意的其他用途，在符合相关法律法规的前提下，我们可能将通过某些服务所收集的信息用于我们的其他服务。	0
我们会基于收集的信息，对您的偏好、习惯、位置作特征分析或用户画像，以便为您提供更适合的定制化服务：（1）向您展示、推荐或推送与您有更高相关程度的信息；	0
为保障您的信息安全，我们致力于使用各种安全技术及配套的管理体系来防止您的信息被泄露、毁损或者丢失包括建立合理的制度规范、安全技术来防止您的个人信息遭到未经授权的访问使用、修改,避免数据的损坏或丢失。	0
从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。	1
我们同时要求可能接触到您的个人信息的所有人员履行相应的保密义务。	0
2.1,注册个人账号：当您注册使用腾讯会议个人账号时，我们需要您主动提供一些信息：	0
另外您在使用直播功能时需要打开摄像头，我们会获取屏幕朝向传感器，来矫正视频的方向。	0
如果您发现查询的实名信息有误，您可以在腾讯健康系统内申请修改认证。	0
我们将严格保护您的个人信息，不会主动公开披露您的个人信息，亦不会主动向合作伙伴分享可用于识别您个人身份的信息，除非经您单独同意或法律法规另有规定，例如：	0
当您开通QQ钱包功能时，财付通会收集您的姓名、身份证件信息、银行卡类型及卡号、有效期及银行预留手机号；	0
您的某些信息副本（例如日志记录）可能会保留在我们的数据库中，但将不再与个人关联。	1
在为你提供同城频道内容或者与设备所在位置相关的内容或服务时，经过你的授权，我们会使用与本服务相关的地理位置信息（如精确定位信息、WLAN接入点、蓝牙和基站、传感器信息），以保障内容或服务的质量，并向你推荐可能感兴趣的内容或服务。	0
我们仅会在为达成本指引所述目的所需期限内保留您的个人信息，除非法律有强制的存留要求，例如《中华人民共和国电子商务法》要求商品和服务信息、交易信息保存时间自交易完成之日起不少于3年。	0
您可以点击【https://acts.jj.cn/html/activity_topic/static/22030185feda.html】链接查看我们接入第三方sdk的情况；	0
授权登录：您使用第三方平台（例如：QQ/微信/微博/百度等账号）的账号授权登录时，您授权我们获取该第三方账号下的相关信息（包括昵称、头像，具体以您的授权范围为准），用于与爱奇艺账号绑定、网络资料信息的完善。	0
对于您的上传扫描文件中的个人信息，您可以通过【文档】页面选择您想要删除的扫描文件。	0
我们仅会在以下情况下，且采取符合业界标准的安全防护措施的前提下，才可能公开披露您的个人信息：	0
如果您对我们的回复不满意，特别是我们的个人信息处理行为损害了您的合法权益，您还可以通过以下外部途径寻求解决方案：	0
7.10.5,有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的；	0
根据您的参与、授权，我们可能会利用您主动提供的图片训练图像识别算法，提高服务的质量，但我们不会单独存储您的图片信息，也不会在该场景之外使用您的图片。	0
在使用我们的各项产品和服务（以下统称“网易服务”）前，请儿童、儿童的父母或其他监护人（以下统称“监护人”）务必仔细阅读并透彻理解本政策，特别是以粗体标识的条款应重点阅读，在确认充分理解并同意全部条款后再开始使用。	0
关闭后，除非您手动备份，否则我们将不再读取和同步您的手机通讯录、通话记录和短信信息。	0
在完成相关功能处理并向你返回效果内容后，我们将立即从服务器删除相关图片、视频等媒体资料及所涉全部信息。	0
（3）,与犯罪侦查、起诉和审判等有关的；	0
括唯一设备识别码，如您使用安卓设备，该权限名称可能为“电话”、“读取手机状态和身,份”、,“读取通话状态和移动网络信息”，下同），,该过程中莉莉丝可能申请获取设备存储,权限，便于记录日志信息、缓存及其他本地游戏日志信息。	0
同时，我们对工作人员以最小授权为原则，严格设定信息访问权限，控制儿童个人信息知悉范围；	0
一般而言，我们仅为实现您的个人信息处理目的所必需的最短时间内存储您的个人信息，例如：当您使用我们的帐号注册与登录功能时，我们需要收集您的手机号码，且在您提供后并在您使用该功能期间，我们需要持续为您保留您的手机号码，以向您正常提供该功能、保障您的帐号和系统安全。	0
提供数据服务(包括网络广告监测、数据统计、数据分析等)的合作伙伴：为维护/改进我们的产品/服务、为您提供更好的内容，我们可能会与提供该服务的指定合作伙伴共享您的相关信息(例如：视频播放记录、广告展示记录、终端型号、地理位置信息、设备信息等)，为了您的信息安全，我们目前仅与已签署严格数据安全保密协议的合作伙伴进行合作，包括：艾瑞咨询集团等。	0
（3）您通过互联网进行跨境交易等个人主动行为。	1
在收到您的更正、删除个人信息、注销账号、改变授权范围或撤回您的授权的请求后，我们将在验证您的用户信息后15个工作日内进行答复。	0
1）,与国家安全、国防安全直接相关的；	0
但您撤回同意或授权的决定，不会影响此前基于您的授权而开展的个人信息处理。	0
（2）当我们没有这些需要使用到您的个人信息的正当业务需求时，应您的要求，我们会删除您的个人数据或者对其进行匿名化处理，或者是如果匿名化或者删除皆不可能实现（例如您的个人信息已经在备份中存储），我们会安全地储存您的这些个人信息并且将这些个人信息与其他的数据处理区隔开来。	0
该类信息在结合使用期间，将作为您的个人信息按照本政策处理与保护。	0
（3）出于维护您或其他个人的生命、财产、声誉等重大合法权益但又很难得到本人同意的；	1
请你理解，在下列情形中，根据法律法规及相关国家标准，我们收集和使用你的个人信息无需征得你的授权同意：	0
您可通过【小伙伴们】访问、删除好友信息	0
（5）,相机权限（iOS端）：<起点读书App-我-设置-隐私设置>；	0
我们会使用受信赖的保护机制防止个人信息遭到恶意攻击；	0
为了提供服务及改进服务质量的合理需要，我们还可能使用的您的其他信息，包括您与客服联系时您提供的相关信息，您参与问卷调查时向我们发送的问卷答复信息。	0
b.你发布的信息、评论、点赞、收藏及相关信息，在你未撤回、删除或未注销帐号期间，我们会保留相关信息用于向你提供持续的业务功能。	0
为实现前述目的，您同意我们向腾讯健康系统核实您当前注册和登录所使用的微信或QQ帐号的实名认证情况，若该帐号已在腾讯健康系统完成实名认证，则您进一步同意腾讯健康系统向我们披露年龄信息，以确认是否将该帐号纳入防沉迷系统以及采取何种防沉迷措施，同时您同意我们通过腾讯健康系统将您的姓名和身份证号提交至国家统一未成年人网络游戏电子身份认证系统进行真实身份验证。	0
基于同意处理您的个人信息的，如该等第三方要改变个人信息的处理目的，该等第三方应再次取得您的同意。	0
当您在钉钉看看中关注用户或账号，我们会为您展示相应内容发布者的内容，当您进行发布、评论、点赞、转发或推荐时，我们会收集您前述信息，为您的好友展示相应内容。	0
我行还通过验证银行卡号（账号）密码、短信验证码、动态口令、手机盾、中银E盾方式对您在我行的有关信息进行有效性核验，将缴费用户号发送收费单位进行有效性核验，以保证成功获取您的待缴账单。	0
我们会根据您的浏览偏好、习惯、位置信息等特征为您提供个性化服务，包括基于特征标签进行间接人群画像并向您推荐您可能感兴趣的内容和活动、向您展示更具相关性的广告或其他推广内容，优化个性化服务的体验，并评估、改善我们广告投放和其他推广活动的效果；	0
为保证向您提供本隐私政策目的所述的服务，我们可能会向第三方服务提供商与业务合作伙伴等第三方共享必要的个人信息。	1
我们发布违规处罚公告时，会公布违规帐号的昵称等信息。	0
此外，我们游戏的相关系统还通过了国家网络安全等级保护（三级）的备案和测评。	0
为了向您提供更优质和更适合您的产品与/或服务、让您有更好的产品与/或服务的使用体验或您同意的其他用途，在符合相关法律法规的前提下，我方可能将您授权提供给我方的或我方的某一项产品与/或服务所收集的您的个人信息，以汇集、分析或者个性化的方式单独或与其他信息结合进行使用，以便于向您提供个性化推荐服务/定向推送，包括我方向您提供相关个性化信息、在征得您同意的情况下与我方的合作伙伴共享信息以便他们向您发送有关其产品和服务的信息等。	0
我们会基于收集的信息，对您的偏好、习惯、位置作特征分析和用户画像，以便为您提供更适合的定制化服务，例如向您展现或推荐相关程度更高（而非普遍推送）的订阅信息、信息流或者广告/推广信息结果。	0
工作人员访问儿童个人信息的，须经过儿童个人信息保护负责人或者其授权的管理人员审批，记录访问情况，并采取技术措施，避免违法复制、下载儿童个人信息。	0
请您理解，我们向您提供的功能和服务是不断更新和发展的，如果某一功能或服务未在前述说明中且可能收集您的个人信息，我们会在前述功能或服务正式启用前，通过页面提示、交互流程、网站公告等方式另行向您说明信息收集的内容、范围和目的，以征得您的同意。	0
我们只会在受到法律法规允许、父母或其他监护人同意的情况下处理未成年的个人信息。	0
如果您希望我们将个人信息传输至第三方，请确保您会详述该第三方。	0
若您填写的真实信息不完整，则可能在使用对应服务过程中受到限制。	0
同时用于游戏运营统计分析、客服投诉处理及其他游戏安全分析。	0
3.在你分享、接收或主动获取被分享的信息、参加活动等情形下，快影需要在本地访问你的剪切板，读取其中包含的口令、分享码、链接，以实现跳转、分享、活动联动等功能或服务，帮助用户打开分享或活动的内容，提升用户体验。	0
我们会使用Cookie或标签和脚本等同类技术收集包括互联网协议,(IP),地址、浏览器类型、互联网服务供应商、引用/退出页面、操作系统、日期/时间戳和/或点击流数据，我们不会把自动收集的日志数据与我们收集的其他信息进行关联，您可以通过清除浏览器/游戏的缓存方式清除这些信息。	0
1.13,若您使用创作中心创作者身份认证的申请认证服务，我们需要您主动提供真实姓名，身份证正反面照片（包含姓名、出生日期，民族、地址、身份证有效期限、身份证号、性别）、护照（包含姓名、出生日期、国籍、护照号、护照有效期限、性别、出生地点、签发机关）、手持身份证照片或护照照片的信息并对上述信息进行收集，如果您拒绝为我们主动提供上述信息的，我们将不会收集您上述对应的信息。	0
6.建立数据分类分级制度、业务数据安全使用规范、数据合作规范等管理体系，保障用户的信息在收集、传输、使用、存储、转移、销毁等环节的处置满足法律法规相关规范和安全要求；	0
对于那些无端重复、需要过多技术手段、给他人合法权益带来风险或者非常不切实际的请求，我们可能会予以拒绝。	0
对于经父母或监护人同意使用我们的产品/服务而收集未成年人个人信息的情况，我们只会在法律法规允许、父母或监护人明确同意或者保护未成年人所必要的情况下使用、共享、转让或披露此信息。	0
获取这些信息会请求您授权咪咕视频使用电话权限。	0
我们会使用受信赖的保护机制防止个人信息遭到恶意攻击；	0
我们基于法律法规要求的合法性基础，在必要的情形下对您的个人信息进行公开。	0
在启用人脸识别功能时，腾讯健康系统会通过微信或QQ平台会申请调用您的设备相机/摄像头权限，用于完成人脸识别。	0
邮编：100000	0
4),为实现我们的服务的核心功能或提供您需要的服务;	0
为便于我们向您提供统一、标准的产品和服务，您的个人信息可能会与我们的关联公司和被特许经营人共享。	0
广告服务会在开启APP时候就加载，因此会在此时就向您收集上述信息。	0
例如，我们严格限制访问信息的人员范围，要求他们遵守保密义务，违反义务的人员会根据规定进行处罚，并定期对他们进行安全教育和培训。	0
◆,根据相关法律法规及国家标准，以下情形中，我们可能会收集、使用您的相关个人信息且无需征求您的授权同意：	1
您也可以通过变更您设备上的隐私设置来关闭这些权限。	0
如前所述，虎牙直播提供的部分功能需要获得您使用设备的相关权限（包括：存储、位置、相机、麦克风等系统权限，详见本政策第一部分）。	0
当您使用直播分享海报、视频缓存、皮肤包、日志存储、网页离线包、APP升级、用户头像的展示、更改、分享、自建频道长图分享、自建频道更换背景图、截屏，录屏的图片、视频素材支持保存、饭团动态/视频保存、评论图片/视频保存、大芒移动端创作中心上传视频、上传封面图、大芒个人主页，创作者更新个人顶部背景图、点播海报分享、下载广告素材以及下载客户目标apk包时，我们会获取您的设备储存权限。	0
(3),在涉及资产转让、收购、兼并、重组或破产清算时，如涉及到个人信息转让，我们会向您告知有关情况，并要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本政策的约束。	0
上述附加功能可能需要您在您的设备中向我们开启您的地理位置（位置信息）、相册（图片库）、麦克风（录音权限）、摄像头（相机），以实现这些功能所涉及的信息的收集和使用。	0
更改收货地址、手机号码：1),进入腾讯视频后，点击“个人中心”；2),点击“草场地商城”；3),点击“我的”；4),点击“收货地址”；5),点击需要更改的收货地址、手机号码；6),进行更改操作。	0
我们将及时将事件相关情况以邮件、信函、电话、推送通知等方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。	0
对于上述信息，我们将存储在中国境内。	0
（1）手机号注册、登录：当您注册、登录相关服务时，您可以通过手机号创建账号，收集这些信息是为了帮助您完成注册。	0
【活跃/在线状态】中可以控制你的活跃/在线状态是否会向你的朋友展示。	0
我们会评估该第三方收集信息的合法性、正当性、必要性，要求第三方对您的信息采取保护措施，并严格遵守相关法律法规与监管要求。	0
（4）提供电商服务的合作伙伴：为帮助用户实现购买及商品派送服务，我们可能与电商合作伙伴或服务提供方共享您的昵称、头像等账号信息、订单信息、收件信息（包括收货人姓名、地址、联系电话信息）。	0
●,响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；	0
为实现本政策中声明的目的，我们可能会接入第三方服务商提供的SDK或其他类似的应用程序（如以嵌入代码、插件等形式），以便向您提供更好的客户服务和用户体验。	0
如我们停止运营，我们将及时停止收集您个人信息的活动，将停止运营的通知以逐一送达或公告的形式通知您，并对所持有的您的个人信息进行删除或匿名化处理。	0
友盟SDK,App的使用和设备数据收集,设备信息（IMEI/Mac/android,ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM,卡,IMSI,信息）,https://www.umeng.com/page/policy	0
你所上传的媒体资料将仅被用于通过特定创意功能、特效玩法进行图像、视频处理和/或效果优化，我们不会将其用于除此之外的其他任何目的，也不会进行任何形式的存储，更不会提供给第三方。	0
2.拨打客户服务热线：027-87750710/027-87057679；	0
3）您可以在本产品内，根据产品实际情况按照提示查询更多有关您使用本游戏产品和服务的信息，具体请见本产品【设置-个人信息管理】界面说明。	0
在您申请账号注销时，我们将对您的身份、账号安全状态，以及注销条件进行验证，具体请您认真阅读产品注销流程中的说明，以及《游戏账号注销协议》。	0
例如，我们严格限制访问信息的人员范围，要求他们遵守保密义务，并进行审查。	0
我们将事先要求个人信息提供方说明个人信息来源，并对其个人信息来源的合法性进行确认，同时，我们会了解个人信息提供方已获得的个人信息处理的授权同意范围，如开展业务所需进行的个人信息处理活动超出已获得的授权同意范围的，我们将在获取个人信息后的合理期限内或处理个人信息前，征得您的明示同意，或通过个人信息提供方征得您的明示同意。	0
如您注销我行二、三类电子账户，您可以选择个人掌银、个人网银或者到网点注销。	0
（2）获得您的单独同意；	0
1、,适用的法律有明确规定；	1
抖音客户端仅在本地识别出剪切板内容属于抖音跳转、分享、活动联动等指令时才会将其上传我们的服务器。	0
·,为了优化您在使用QQ浏览器时的网络访问速度，我们会获取您连接的Wi-Fi及附近的Wi-Fi信息，并进行技术处理，当您的Wi-Fi发生变化时，快速切换就近接入的服务器IP，提高网络访问速度。	0
成长守护平台可以帮助家长或监护人随时了解孩子的游戏情况，设置消费限额以及每天的游戏时长和时段，协助未成年人的家长或监护人保护未成年人免受不良游戏习惯的伤害。	0
我们会利用推荐算法对你浏览的信息内容进行个性化推荐和展示，你可通过下述方式对信息内容的个性化推荐进行控制：	0
对于那些无端重复、需要过多技术手段（例如，需要开发新系统或从根本上改变现行惯例）、给他人合法权益带来风险或者非常不切实际（例如，涉及备份磁带上存放的信息）的请求，我们可能会予以拒绝。	1
1.,您有权访问您的个人信息	0
2.34,当您进行意见反馈时，您需要提供与意见反馈相关的详细背景、信息及您的联系方式，以便于我们尽快核实并处理您的意见。	0
如果您使用微信、QQ及（或）第三方账号作为心悦俱乐部账号关联登录本产品的，为了向您提供服务，改善产品体验，我们会收集您的QQ号码、微信账号或者我们认可的其他账号涉及的唯一标识、昵称、头像以及您授权的其他信息，以及您在本产品中的相关操作信息进行使用，并可向您本人或其他用户或好友展示。	0
如果您不提供身份认证信息，我们将不能向您提供相关的功能及服务。	0
除法律法规另有规定外，注销帐号之后我们将停止为您提供产品和服务，并根据您的要求删除您的个人信息。	0
您可以选择开启系统的相册权限（部分机型中为存储权限），通过主动上传图片、视频等方式授权我们访问您的相册，以便于您通过上传照片或上传视频等方式发布内容。	0
我们会在专门页面上发布对于本隐私政策所做的任何变更。	0
并在更新的条款生效后，在您下次登录网站或启动APP时，我们会以显著的弹窗形式提醒您更新内容，以便您及时了解本隐私权政策的最新版本，并由您确认是否同意。	0
1.基于保护招聘求职过程中的求职者人身安全之考虑，以及满足互联网平台服务普遍存在的风控需求，BOSS直聘的附加业务功能可能需要您事先同意我们调取相关的系统权限以收集和使用您的个人信息。	0
收集上述信息是用于为您提供账号登录服务以及保障您的账号安全，如您拒绝授权此类信息，则您将无法使用第三方平台的账号登录我们平台，但不影响您正常使用喜马拉雅的其他功能。	0
请您仔细阅读变更后的隐私保护协议，您继续使用我们游戏表示您同意我们按照更新后的隐私保护协议收集、处理或使用您的个人信息。	0
如果打开开关，您看到的广告数量不会减少，但广告的精准程度将会降低。	0
请您注意，若您在使用腾讯游戏过程中因违反《游戏许可及服务协议》或存在任何违法违规行为而受到处理，我们可能会公告处理结果，并在公告中披露相关账号信息。	0
如您是未成年人的，我们要求您请您监护人仔细阅读本隐私政策，并在征得您监护人同意的前提下使用我们的服务或向我们提供信息。	0
在你注销帐号前，我们将验证你已授权给我们的个人身份、安全状态、设备信息等。	0
在您绑定驾校之后，您可以选择解除绑定，您可以在所绑定驾校右上角展开更多，选择解除绑定。	0
在您同意参与本服务的推广或营销、调研、抽奖活动前提下，使用您的信息用于管理此类活动，以便与您取得联系。	0
同时我们采用了完善的防SQL注入手段，从而防止数据库系统受到外界攻击；	0
如果我们的物理、技术、或管理防护设施遭到破坏，导致信息被非授权访问、公开披露、篡改、或毁坏，导致您的合法权益受损，我们将承担相应的法律责任。	0
如初步判断您的行为特征和实名信息年龄情况不匹配的，腾讯健康系统可能会按前述规定启用人脸识别进行验证。	0
为致力于向您提供免费、优质的服务，我们将根据您使用相关服务的情况，尽可能向您展示您可能更感兴趣、相关度更高的广告，同时在此过程中我们将努力确保数据的安全性。	0
当您向privacy@nike.com,发送电子邮件与我们联系并要求行使本隐私政策第5.1-5.6条所述的用户权利时，为确保安全，我们可能会先要求您提交相关证明以验证您的身份，然后再处理您的请求。	0
a.点击【我的】,-,点击【我的收藏】进入查阅、删除你收藏的视频；	0
详情请见《第三方合作清单》。	0
1、与国家安全、国防安全有关的；	0
腾讯云,移动直播,SDK,该SDK由优量汇SDK（腾讯广点通广告SDK）,引入,使用目的：优量汇SDK投放的第三方广告中有可能使用腾讯云移动直播SDK进行视频播放；,数据类型：网络访问、录音、查看网络状态、访问网络、读取外部存储、写入外部存储、网络访问、账号信息、设备标识信息【MAC地址信息、IMEI、IMSI、OAID、Android,Id,、CPU,ID,序列号】,官网链接：https://cloud.tencent.com/document/product/454,隐私政策：https://cloud.tencent.com/document/product/301/11470	0
如果您参加相关运营活动，我们可能会通过运营活动界面收集您的身份信息、联系方式，以便与您取得联系、核验您的奖励获取资格、向您发放运营奖励等。	0
5),有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的；	0
如果第三方使用信息的目的超越原授权同意的范围，第三方需重新征得您的同意。	0
（10）在向您提供手机银行服务的过程中，我行可能使用第三方服务商提供的软件开发工作包（简称“SDK”）来为您提供服务，由第三方服务商收集您的必要信息，如您拒绝提供相关信息或权限，您将无法使用相关功能服务。	0
在启用人脸识别功能时，腾讯健康系统会通过微信或QQ申请调用您的设备相机/摄像头权限，用于完成人脸识别。	0
（2）当您使用我们的提现功能时，您需要提供您的银行卡或支付宝相关信息，以完成银行卡/支付宝绑定及资金结算。	0
为了向您提供微博的相关服务，保障微博服务的稳定运行以及其他合理目的，我们可能会在以下特定情形下向其他个人信息处理者共享您的个人信息。	0
（1）支付机构：出于履行您与我们订立的购买、使用耐克产品及服务的合同所必需之目的，我们需要向微信、支付宝、银联提供您的订单号、订单金额、支付时间，以实现其确认您的支付指令并完成订单支付：	0
请你理解并关注，为保证试用阶段的服务质量及安全，我们会将你选择上传的素材暂存在我们的服务端，如你后续始终未完成剪映帐号注册登录且未使用剪映Web端进一步的功能或服务，我们将在相应时间内彻底删除前述素材而无须另行通知你。	1
1.9为向您提供基于定位功能的游戏服务（基于地理位置等信息推荐好友、在客栈社区展示位置信息、填写名片信息时自动定位所在位置），我们会收集您的地理位置信息（包括您附近的Wi-Fi、附近的基站ID即CellID）。	0
（14）.OPPO,SDK,获取常用设备信息，设备标识符、运营商信息，用于向用户推送消息。	0
当我们的产品或服务发生停止运营的情况时，我们将根据相关法律法规规定进行公告通知，并依法保障您的合法权益。	0
此外，剪映在静默状态和/或在后台运行过程中均不会收集你的任何其他个人敏感信息。	0
该游戏账号一旦注销完成，将无法恢复，请您谨慎操作。	0
2.,如您为未满18周岁的未成年人，建议请您的父母或监护人阅读本政策，并在征得您父母或监护人同意的前提下使用我们的服务或向我们提供您的信息。	0
1、我们可能会收集您的订单信息、浏览及搜索信息、行为偏好（如您向我们提供的膳食习惯、就餐环境要求、旅行计划、常用乘客/酒店/租车信息、航班舱位、行李和票务选择等信息）、位置信息等，以及将您在美团上使用某项服务中提供的信息与来自其他服务中的信息结合起来，进行综合统计、分析以形成用户画像，用来向您推荐或展示您可能感兴趣的产品/服务信息，或通过系统向您展示个性化的第三方推广信息。	0
一般情况下，我们只会在为实现服务目的所必需的时间内或法律法规规定的条件下存储您的个人信息。	0
b),自主决定接收个性化广告信息：个性化广告是广告展示技术之一，由广告主根据你在其应用内的偏好进行智能推荐。	0
为了保证服务体验、处理服务纠纷，您在订单履行过程中拨打或者接听开启号码保护（隐私号）的电话时，您与商家、骑手间的通话信息可能会被录音。	0
我们将采取必要措施，保障境外接收方处理您孩子的个人信息的活动达到我国法律规定的保护标准。	0
我们也为安全事件建立了的应急响应团队，按照安全事件处置规范要求，针对不同安全事件启动安全预案，进行止损、分析、定位、制定补救措施、联合相关部门进行溯源和打击。	0
为向您展示商品或服务信息，包括您的访问足迹、历史搜索情况，我们会收集和使用您在访问或使用淘宝平台网站或客户端时的浏览、搜索记录。	0
超出法律法规或监管规定的期限后，我们会按照法律法规的要求对您孩子的个人信息进行删除或者匿名化处理。	0
您注销账号后，我们将停止为您提供产品与/或服务，并根据适用法律的要求删除您的个人信息，或进行匿名化处理。	0
我们为您提供米哈游服务账号注销的途径，您可以通过应用内账号界面（游戏等级）-账户-用户中心，进入"米哈游通行证账号系统"界面，点击"账号注销"进行注销操作，或通过游戏内信息界面-客服&帮助-账号问题—点击"注销账号是什么？	0
我们只会在本政策所述的期限内保留您的个人信息，除非延长保留期符合法律法规。	0
当您撤回授权后，我们将不再处理相应的个人信息。	0
我们可能会与合作伙伴共享您的某些个人信息，以提供更好的客户服务和用户体验。	0
前述期限届满后，我们将对您的个人信息做删除或匿名化处理。	0
(1),采用多种安全技术措施对数据的收集、传输、存储、处理、销毁、审计等环节进行管控。	0
如果您不同意相关隐私政策和本声明的内容或不同意提供服务所必要的信息，将可能导致我们的产品或服务无法正常运行，或者无法达到我们拟达到的服务效果，您和您监护的儿童可能无法正常使用我们的产品、服务或相关的具体业务功能。	0
（1）为识别账号异常状态，了解产品适配性，维护基础功能的正常运行，实现问题排查，当您下载或使用我们的客户端软件，或访问移动网页使用我们的服务时，我们会读取与您移动设备相关的信息，包括设备型号、设备识别码、操作系统、软件版本、进程、,软件列表、唯一设备标识符、分辨率、电信运营商、设备所在的位置相关信息（例如IP地址、GPS位置、MAC地址以及能够提供相关信息的WLAN接入点、蓝牙和基站传感器信息）。	0
1.获得您的明确同意；	0
华为推送SDK,所属公司：华为软件技术有限公司,使用目的：用于消息推送功能,数据类型：设备标识信息,官网链接：,https://developer.huawei.com/consumer/cn/service/hms/pushservice.html	0
您可通过以下列明的方式，并根据相关提示（如有）注销您的账号：	0
如以上述三类抵押物之外的财产设定抵押的，需收集抵押人姓名、身份证件类型、身份证件号码、联系电话、抵押物名称、抵押物评估价格。	0
6．涉及我行商业秘密的。	1
2.3,与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；	0
（3）您的订单信息：PC端您可以通过访问“我的订单”页面查看您的所有已经完成、待付款或待售后的订单。	0
（1）求职者可通过我的>在线简历>姓名修改您的姓名；	0
如相关法律法规、监管政策要求或我们为维护您的权益认为确有必要时，我们亦会在将信息提供给授权合作伙伴前征得您的单独同意。	0
当您向58同城发布信息、申诉或进行咨询时，为了方便与您联系或帮助您解决问题，我们可能需要您提供手机号码（如您选择通过电话咨询时），手机号码为该功能的必需信息。	0
当你进行“摇一摇”、“抖一抖”等依赖于动作开展的互动或活动时，我们会使用你的传感器信息（单纯的传感器数据不属于个人信息），以识别你的动作，用于活动参与或为你展示下一步互动场景。	0
如存在以下情形之一时，我们可能无法响应您的请求：	1
但对于超出我们个人信息存储范围、超过合理限度，或者响应您的请求将导致您或其他第三方合法权益严重受损等情形下，我们可能无法响应您的申请。	0
在信息使用时，例如信息展示、信息关联计算，我们会采用多种数据脱敏技术增强信息在使用中安全性。	0
除本指引以及《游戏许可及服务协议》约定的情形之外，未经您同意我们不会主动共享您的个人信息至第三方。	0
邮编：518054	0
您也可以通过文末所示电话热线与我们取得联系，并请根据热线电话的提示进行相关操作、提供相关身份核实信息，并请注意热线电话告知您的相关提示事项。	0
当你主动关闭个性化推荐或选择仅使用剪映的基本功能服务时，我们会为你提供非个性化的内容和搜索结果。	0
我们会在采用行业通用的安全技术前提下，委托这些合作伙伴处理与广告投放、覆盖面和有效性相关的信息。	0
您可以通过,点击此处,查看我们的第三方接入名录。	0
您同意我们对您反馈的信息进行审核并用于提升和改善我们的产品和服务质量。	0
】如您为未成年人，我们要求您请您的父母或其他监护人仔细阅读本政策，并在征得您的父母或其他监护人同意的前提下使用我们的服务或向我们提供信息。	0
请你理解，为了维护我们服务的正常运行，保护你或其他用户或公众的合法利益免受损失，我们会收集如下用于维护产品或服务安全稳定运行的必要信息。	0
在你分享或接收被分享的信息、参加活动等情形下，我们可能需要访问你的剪切板，读取其中包含的口令、分享码、链接，以实现跳转、分享、活动联动等功能或服务。	0
但请您注意，这些信息仍可能由其他用户或不受我们控制的非关联第三方独立地缓存、复制或储存，或由其他用户或该等第三方在公共领域保存。	1
2)为应对突发公共卫生事件，或者紧急情况下为保护自然人的生命健康和财产安全所必需；	0
（1）根据您单独同意的授权范围披露相应个人信息；	0
出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；	1
当您使用百度闪付服务时，为了向您展示附近的商家以及优惠活动，我们会收集您的位置信息。	0
（6),为完成订单支付，我们会将订单支付相关信息、订单安全相关设备信息及其他反洗钱法律要求的必要信息与第三方支付公司共享。	0
如果我们对我们处理您个人信息的方式做出了重大修改，我们将征得您的明确同意。	0
4）,如您不想接收APP发送的消息通知，可以通过移动端APP“消息中心-消息设置”设置；	0
上述信息属于敏感信息，拒绝提供该信息将影响您对直播和提现功能的使用，但不影响您对学习通其他功能的使用。	0
1）您可以通过登录12306,APP进行账户注销，具体路径为：点击,“我的”——点击页面右上方设置按钮——点击“注销”；	0
我们使用这些信息进行个性化推荐的方式有：	0
3.,法律法规规定的其他情形。	0
如果您不提供该信息，不影响您通过游客模式或登录www.zhipin.com浏览招聘岗位。	0
请您理解，为配合有权部门组织实施的统计、档案管理活动，依法开展各类审计活动以及履行监管协查义务，我行仅在前述领域继续使用此前收集的您的相关个人信息，但我行会采取严格的保护措施。	0
巨量引擎,北京巨量引擎网络技术有限公司,访问联网、获取当前网络环境。用户信息/数据类型：设备（标识）信息（设备mac地址、设备IMEI号）,广告统计,https://www.oceanengine.com/extra/legal	0
我们不会将您的个人信息转让给任何公司、组织和个人，但以下情况除外：	0
4.,所收集的个人信息是用户自行向社会公众公开的；	1
c.为了提供高效的搜索服务，部分前述信息会暂时存储在你的本地存储设备之中，并可向你展示搜索结果内容、搜索历史记录。	0
(2)在我们向业务合作伙伴共享您的个人信息前，我们会严格要求合作伙伴的信息保护义务与责任，并要求业务合作伙伴在合作前签署关于数据安全的保护协议，一旦业务合作伙伴有任何违反协议的行为，将须承担相应法律责任；	0
当您查询信用卡申请进度时，我们将收集您的身份证号码、手机号码和验证码以验证您的身份。	0
（21）当您使用悦生活的实名查询服务时，我行需要您提供您的姓名、身份证号、手机号信息。	0
在您注销账号时，我们将停止使用并删除上述信息。	0
如您拒绝提供上述信息，将使您无法成为VIP会员或享受订阅服务，但不影响您正常使用喜马拉雅的其他功能。	0
这些信息仅供实名认证及法律法规所规定的用途，未经您明示授权，不会用作其他目的。	0
位置,附近网点、优惠商户、生活服务,获取您所在地理位置信息,不影响正常使用，可能无法提供基于位置的服务	0
3.,未经您同意，我们以及我们的关联公司不会与任何第三方共享您的个人信息，但以下情形除外：	1
d.,消息推送服务：为给您提供消息推送，第三方推送服务商可能会获取您的必要设备信息、手机状态信息、网络相关信息以便推送您可能更感兴趣的信息；	0
7.10.7,响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；	0
（6）我们会制定应急处理预案，并在发生用户信息安全事件时立即启动应急预案，努力阻止这些安全事件的影响和后果扩大。	0
若您在使用过程中，想要撤回您共享信息的同意授权，您可通过左上角「设置」-「隐私」-「展示我可能感兴趣的内容」自行决定是否变更您的授权行为。	0
您不参加上述活动/问卷调查或不向客服提供上述信息，不影响您获得其他服务。	0
1）与国家安全、国防安全等国家利益直接相关的；	1
您可以随时通过取消系统授权百度地图获取您的定位权限，停止我们对您的信息的收集，之后您可能将无法使用上述基于位置信息提供的相关服务或功能，或者无法达到上述基于位置信息提供的相关服务拟达到的效果，但不会影响您正常使用百度地图的其他不基于上述权限即可实现的业务功能。	1
为提高您使用我们及我们合作伙伴提供服务的安全性，确保操作环境安全与识别注册账号异常状态，更好地保护您或其他用户或公众的人身财产安全免遭侵害，更好地预防钓鱼网站、欺诈、网络漏洞、计算机病毒、网络攻击、网络侵入等安全风险，更准确地识别违反中华人民共和国法律法规或12306网相关协议规则的情况，我们可能使用或整合您的用户信息、交易信息、设备信息、位置信息、日志信息以及我们合作伙伴取得您授权或依据法律共享的信息，来综合判断您账户及交易风险、进行身份验证、检测及防范安全事件，并依法采取必要的记录、审计、分析、处置措施。	0
为保证您的账号安全，我行的呼叫中心客服和在线客服会使用您的账号信息与您核验身份。	0
特别提示，您在使用起点读书过程中主动公开的个人信息（包括您参与平台内交流互动发布的帖子、评论、弹幕，以及您参与平台内的投稿所上传的图文、音频、视频）可被任何第三方阅读、收集和使用，可能会同步到我们的关联产品QQ阅读、手机QQ企鹅读书、QQ浏览器、潇湘书院，并且可被一些与我们没有关联关系的第三方独立地复制、存储。	1
（6）涉及商业秘密的情况。	0
a.手机号码：当你使用手机号码注册登录时，我们需要持续保留你的手机号码，以便于向你提供正常的服务、应对你可能的查询和投诉并保障你的帐号和系统安全。	0
对于您无法直接通过上述方式设置的授权，您可以通过客服联系进行修改，但请注意，对于部分类型的个人信息，如实现钉钉基本功能所必须的信息或者我们履行法律法规规定的义务所必需的信息，我们可能无法响应您改变授权范围的请求。	0
如果我们的产品、服务停止运营的，则我们将及时停止继续收集您的信息，并以公告、短信等方式通知您，届时我们将对您的信息进行删除或隐匿化处理。	0
5.,根据法律规定，共享、转让、披露经去标识化处理的个人信息，且确保数据接收方无法复原并重新识别信息主体的，不属于个人信息的对外共享、转让及公开披露行为，对此类数据的保存及处理无需另行征得您的同意。	0
请您知悉，您发布的信息中可能包含他人的个人信息，请您务必取得他人的合法授权，避免非法泄露他人的个人信息。	1
您开启该权限即视为您授权我们可以访问、获取、收集、使用您的该等个人信息；	1
中国信息通信研究院泰尔终端实验室、移动安全联盟,移动智能终端补充设备标识体系统一调用SDK,匿名设备标识符（OAID）,追踪广告效果时,广告效果分析,SDK本机采集,www.msa-alliance.cn/col.jsp?id=120	0
您可以授权通讯录以使用我们的服务创建交流与分享功能，并允许大众点评获取您手机或其他第三方社交平台中的通讯录信息和公开信息（头像、昵称等），从而使您及您通讯录中同样授权开通此项功能的联系人，能够在大众点评上分享有关内容（头像、昵称、评价信息等）以实现互动功能。	0
·为遵守适用的法律法规等有关规定；	0
3、,如您在使用我们提供的站内搜索服务时，需要查看不针对您个人特征的排序，您可以在搜索结果页面点击”筛选”，选择其中的,“通用排序”进行设置；	0
(5)依照本法规定在合理的范围内处理个人自行公开或者其他已经合法公开的个人信息；	0
（一）当您使用得物服务的时候，我们会保存您的登录状态并且为您分配一个或多个“Cookie”（一种很小的文本文件），例如：若您访问一种需要您登录才可以提供的产品及/或服务，当您登录时，我们会把您的登录名加密存储在您的Cookie文件中，由于是不可逆转的加密存储，其他人即使可以使用您的设备，也无法识别出您的登录名。	0
我们仅会出于未成年人防沉迷的目的收集和使用这些信息。	0
但您撤回授权的决定，不会影响此前基于您的授权而开展的信息处理。	0
如我行提供的全部或部分电子银行业务停止运营，我行相关产品或服务将通过公告等形式向您进行告知，同时停止相关产品或服务对您个人信息的收集等操作，或者对所持有的个人信息进行删除或匿名化处理，保护您的个人信息安全。	0
如果我们欲将您的个人信息用于本隐私政策未载明的其它用途，或基于特定目的将收集而来的信息用于其他目的，我们会及时以合理的方式向您告知，并在使用前再次征得您的同意。	0
如果您已有美团账号可通过美团账号的注册手机号码直接登录大众点评。	0
当您需要更正您的信息时，您可以通过米哈游通行证账号系统https://user.mihoyo.com对相应信息进行修改、补充，如头像、昵称、性别、生日、绑定手机、密码信息。	0
若您是儿童的父母或其他监护人，请您关注儿童是否是在取得您的授权同意之后使用我们的服务。	0
如您有访问、修改、更正、撤回授权或删除您在本游戏中的个人信息的需要，您可联系,gmservice@leiting.com进行办理；	0
若您不授权我们收集、使用前述信息，您可能无法及时获悉我们的相关信息或活动通知，但不会影响您使用腾讯会议其他功能或服务。	0
若发生个人信息泄露等安全事件，我们会启动应急预案，阻止安全事件扩大。	0
（1）,您自行提出要求的；	0
7）所涉及的个人信息是您自行向社会公众公开的；	0
为向您提供手机银行服务并确保您的账号和服务安全，在您使用手机服务过程中，我行会收集您在使用服务过程中主动输入或因使用服务而产生的信息：	0
为了向您展示、推荐相关性更高的信息，提供更契合你要求的服务，使您使用WiFi万能钥匙更便捷或体验更好，,WiFi万能钥匙会收集、使用您的个人信息并通过计算机算法模型自动化计算、预测您的偏好，以匹配您可能感兴趣的信息或服务。	0
当您与我们的客服取得联系时，我们的系统可能会记录您与客服之间的通讯记录，以及使用您的账号信息以便核验身份；	0
1.9.8,获取程序近期任务列表权限，用于判断作业帮APP的运行状态。	0
当您使用“签约中心”进行主播签约时，我们需要您提供签约个人信息、紧急联系人信息以及收款账号信息。	0
另外，请您知悉，在您通过网页、应用商店等途径下载斗鱼APP时，为了明晰您的下载来源，您点击“下载/安装”后，我们会收集您的剪贴板信息。	0
同时，用户也可以随时在通过相关功能设置开启/取消该权限，例如“苹果手机，手机系统设置—隐私—日历—芒果tv。	0
如果我们发现在未事先获得可证实的父母或其他监护人同意的情况下收集了未成年人的个人信息，则会设法尽快删除相关信息。	0
若您使用收货地址管理和手机充值功能，我们可能会申请访问您的通讯录，经您授权同意后，通过读取通讯录快速填充您授权我们读取的相关手机号。	0
得物要求该第三方依法按照最小必要的原则处理（包括及时删除或匿名化）您的相关信息并保证您的个人信息和数据安全。	0
如果合作方使用信息不再符合合法原则，则其不应再使用你的个人信息，或在获得相应合法性基础后再行使用。	0
2.10.1.当您使用小红书服务与平台或者商家发生纠纷时，我们可调取并使用录音信息作为解决纠纷的参考依据。	0
我们通过本隐私政策、即时告知（含弹窗、蒙层、提示等）等方式，告知你用于个性化推荐所收集的用户信息、用户反馈、控制信息推荐的方式等。	0
7、在法律法规允许的范围内，为了遵守法律、维护我们及我们的关联方或合作伙伴、您或其他网易云音乐用户或社会公众利益、财产或安全免遭损害，比如为防止欺诈等违法活动和减少信用风险，我们可能与其他公司和组织交换信息。	0
我们不会将我们存储在分析软件中的信息与您在应用程序中提供的个人身份信息相结合。	0
（9）法律法规规定的其他情形。	1
若您需要您的个人信息的副本，您可以通过侧边栏-【隐私中心】-【隐私管理】-【个人信息管理】-【个人信息副本】填写您的邮箱地址，我们将把您的头像、昵称等个人信息整理成文件并在72小时之内发送到您的邮箱。	0
（14）当您使用话费充值功能时，我行会收集您的充值号码、网银客户号并提交给话费充值服务商用于为您指定的号码进行充值，此外，我行还会收集您的话费充值交易记录以便于您查询。	0
1.19,根据相关法律法规及国家标准，以下情形中，我们可能会收集、使用您的相关个人信息无需征求您的授权同意：	1
2、在获得您的明确同意后，我们会向其他方转让您的信息。	0
特别的，针对您的浏览记录，您可以通过“我的”-“历史记录”中查看、编辑或删除；	0
1.13,QQ钱包功能由财付通公司向您提供服务。	0
适用统一账号体系的关联公司App将同步您注册、登录、使用我们的产品与/或服务的一些个人信息，可能包括以下部分或全部信息：(1)您的设备信息；	0
我们可能会视游戏产品具体情况为您提供相关权限，以便您可以对是否展示前述相关信息进行相应设,置。	0
关于Cookie的详细信息以及关于如何设置您的浏览器来接受、删除或禁用Cookie的说明，请参阅www.allaboutcookies.org。	0
撤回授权后，您可能无法使用该授权对应产品功能，但不影响其他功能的使用。	0
访问本地存储：通过开启本地存储权限，实现下载本软件内的书籍到您的手机存储，以及通过手机存储将您的本地书籍上传到本软件；	0
关于Cookie,我们或我们的第三方合作伙伴可能通过Cookie或类技术收集您的信息，包括您的设备信息、浏览信息、点击信息，并将该等信息储存为日志信息，用于记住您的身份分析、您使用我们服务的情况。	0
（6）当您通过第三方授权登录融e行移动端时，我行可能从第三方（如微信、支付宝、Apple）获取您授权共享的账户信息（头像、昵称、地区、性别），并在您同意本政策后将您的第三方账户与您的融e行账户绑定，使您可以通过第三方账户直接登录并使用我行的产品或服务。	0
（3）在“图文成片”功能中，我们会收集你输入的文字信息并通过识别关键词为你实现文字、图片及音视频素材标签的自动匹配，且我们会基于对前述文字信息的内部数据分析持续优化本服务。	0
尽管各地法律和习俗对儿童的定义不同，但我们将不满,14周岁的任何人均视为儿童。	0
您注销成功后，我们将停止为您提供产品或服务，并根据适用法律的要求删除您的对应个人信息或作匿名化处理。	0
与公共安全、公共卫生、公共知情等重大公共利益直接相关的；	1
•,除本《隐私政策》规定的情形之外，我们不会主动分享、转让、披露您的个人信息至米哈游以外的第三方，如存在其他分享、转让、披露您的个人信息或您需要我们将您的个人信息分享、转让、披露至米哈游以外的第三方情形时，我们会直接或确认该第三方征得您对上述行为的明示同意。	0
（2）在使用第三方帐号进行登录时，可能需要将实现登录所必需的信息在剪切板中写入与读取。	0
超出必要期限后，我们将对你的个人信息进行删除或匿名化处理，但法律法规另有规定的除外。	0
如您拒绝提供精确位置信息，我们将仅依赖城市级别的粗略位置信息为您提供“同城”服务，您也可以通过切换城市的方式浏览其他“同城”微博内容。	0
(4)为应对个人信息泄露、损毁和丢失等可能出现的风险，我们建立了专门的应急响应团队，按照公司有关安全事件处置规范要求，针对不同安全事件启动安全预案，进行止损、分析、制定补救措施、联合相关部门进行溯源和打击。	0
为了履行法律法规规定的网络安全保障义务、互联网信息内容管理责任以及为您展示相关程度更高及您可能感兴趣的内容，我们的服务器会依法自动记录您的活动信息，包括以下：	0
在经您授权同意后，我们会收集您的位置信息，以用于记录您的出行地点、路线。	0
您拒绝授权提供时，将无法使用此功能，但不影响您正常使用“咪咕视频”的其他功能。	0
涉及未成年人个人信息的，我们会采取必要合理方式及时将停止运营的通知及时告知未成年人监护人。	0
关于第三方SDK具体调用的设备权限类型，以及如何收集、使用您的个人信息，建议您参考第三方SDK的相关服务协议及隐私政策。	0
当您使用应用内搜索功能时，为了向您展示、提供您可能正在搜寻的文档或感兴趣的产品或服务，我们可能会使用您的账号用户画像，以便将您感兴趣的文档、产品或服务信息优先展示给您，即个性化推荐。	0
（4）我们还可能会根据您提供的联系方式，通过短信、电话或您同意的其他方式联系您，向您推荐您可能感兴趣的岗位或候选人及我们提供的产品或服务。	0
为了给您推送您可能最感兴趣的内容，我们会使用到您的历史观看记录信息来给您推送您可能最感兴趣的视频，如用户决定退出我们基于历史观看记录信息作出的个性化推荐/定向推送的，您可通过相关功能设置页面【我的-设置-隐私设置】予以取消授权。	0
同时，为使我们及时获悉并确认您的支付进度及状态，为您提供售后与争议解决服务，您同意我们可自支付宝公司收集与支付进度相关信息。	0
(2),我们接受尽职调查或审计时，与外部监管、专业咨询机构（如审计机构）等共享您的相关信息。	0
为向您提供售后与争议解决服务之目的，我们需要及时获悉并确认交付进度及状态，您同意我们可自物流相关服务主体处收集与交付进度相关的信息。	0
4.与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；	0
1),为履行法定职责或者法定义务所必需；	0
我们会视游戏产品具体情况为您提供相应的注销账号操作设置，或您可通过本政策条款提供的方式或游酷盛世官网公布的方式联系我们申请注销您的账号。	0
（8）根据与您或您的孩子签订和履行相关协议或其他书面文件所必需的；	1
1.17,在您复制或关注信息情形下，我们需要访问您的剪切板，读取其中包含的口令、复制码、链接，以实现跳转、分享等功能或服务，帮助您打开复制或关注的内容，提升您的产品使用体验。	0
1.15,在您使用客服中心管理账号时，根据您所使用的服务类型（包括但不限于找回登录名、找回密码、修改密码、绑定手机等），您可能需要向我们提供昵称、原密码、新的绑定手机号码等不同的信息，实现不同的账号管理功能。	0
如果您与征信机构（如百行征信、朴道征信等）、金融机构或其他机构签订了相应授权协议或文件，基于您的前述授权同意与本政策，我们会对您的个人信息进行综合统计、分析或加工处理并将数据处理结果提供给前述机构。	0
如您是未成年人，需要由您的监护人通过人脸识别完成验证。	0
b.广告信息退订：你可以在西瓜视频APP的【我的】,-,【设置】中通过关闭“推送通知”拒绝消息的推送，通过回复“TD”退订我们发送你的营销短信。	0
（二）第三方合作伙伴通过Cookies收集和使用您的信息不受本政策约束，而是受到其自身的信息保护声明约束，我们不对第三方的Cookies或同类技术承担责任。	0
符合法律规定的情况下，您的近亲属可以对您的相关个人信息行使上述查阅、复制、更正、删除等权利；	0
在某些业务功能中，我们可能仅依据信息系统、算法等在内的非人工自动决策机制作出决定。	0
我们可能会与合作伙伴共享您的某些个人信息，以提供更好的客户服务和用户体验。	0
与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；	0
直到家长/监护人或用户请求移除支付卡信息，并且仅在用户已达到相关当地法律规定的成年年龄的情况下。	0
2、基于法律的披露：在法律、法律程序、诉讼或政府主管部门强制性要求的情况下，我们可能会公开披露您的个人信息。	0
我们将尽快审核所涉问题，并在15个工作日或法律法规规定的期限内答复您的请求。	0
1.与我们履行法律法规规定的义务相关的；	0
接收方变更原先的处理目的、处理方式的，会重新取得您的同意。	0
当您使用顺丰的服务时，或在本政策更新后继续使用顺丰的服务，即视为您已经阅读、理解并同意本政策及其更新的版本，同意我们按照本政策的约定处理您的个人信息。	0
在某些业务功能中，我们可能仅依据信息系统、算法等在内的非人工自动决策机制做出决定。	0
1、高德提醒您，如您反馈的问题涉及您的个人信息，尤其是您的敏感信息，请您不要直接在电话或邮件中进行透露，我们将会在确保您个人信息安全的情况下与您进一步沟通。	0
1）您可以在本产品内的【设置-其他-个人信息管理】中查询和访问您的账号基础信息（账号头像、昵称，以及其他您选择填写的个人信息）、游戏历史信息（如角色等级、成就、战绩，以及产品特定的游戏信息）。	0
4、在不幸发生个人信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施。	0
1、基于您的主动选择及其他单独同意的情况下，我们可能会公开披露您的个人信息；	0
6．从合法公开披露的信息中收集的个人信息，例如：合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。	0
如果您无法自行访问您的个人信息，请联系客服进行访问，我们将在收到请求的十五个工作日内进行处理。	0
（5）识图扫码包含万物识别、扫药品、扫卡路里、扫二维码服务，在使用上述服务时，为了识别您扫描内容，我们需要调用您的相机存储权限，如您不同意我们调用该权限，您将无法使用识图扫码服务。	0
6.,从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。	1
6.,涉及商业秘密的；	0
每当隐私政策更新时，我们会通过站内信或在PC端及APP端首页的“资质&协议”模块→“意见征求及更新公告”中以公告的方式通知您，您可以选择查看或忽略。	0
撤回授权后，您可能无法使用该授权对应产品功能，但不影响其他功能的使用。	0
以下情形中，共享、转让、公开披露您的个人信息无需事先征得您的授权同意：	0
我们不会向合作伙伴分享可用于识别您个人身份的信息（例如您的姓名或电子邮件地址），除非您明确授权。	0
您可以通过用户隐私投诉平台（http://help.baidu.com/personalinformation）同我们联系。	0
如对本隐私政策内容有任何疑问、意见或建议，你可以通过轻颜相机移动客户端内【相机设置】-【意见反馈及举报】或发送电子邮件至ulikesupport@faceu.com与我们联系。	0
3、当我们展示您的个人信息时，我们会采用包括去标识化或者匿名化处理方式对您的信息进行脱敏，以保护您的信息安全。	0
b.当你使用“转视频推荐音乐”相关功能时，为实现更好的音乐匹配，我们需要从待处理的视频文件中抽取必要帧数上传至服务端进行内容特征分析，以便向你返回适配的音乐内容。	0
除本指引以及《游戏许可及服务协议》、《游戏隐私保护指引》另有规定外，我们不会对外公开披露所收集的个人信息。	0
c.我们可能使用你的账户信息、设备信息、服务日志信息以及我们关联方、合作方在获得你授权或依法可以提供的信息，用于判断账户状态及交易安全、进行身份验证、识别违法违规情况、检测及防范安全事件，并依法采取必要的记录、分析、处置措施。	0
（1）授权同意原则：,未经你的同意，我们不会共享你的个人信息，除非共享的个人信息是去标识化处理后的信息，且共享第三方无法重新识别此类信息的自然人主体。	0
我们的某些产品或服务由第三方业务合作伙伴提供或共同提供时，为了必要且合理的开展业务，我们可能会从部分业务合作伙伴处间接收集的您的部分信息、其他方使用我们的产品/服务时所提供有关您的信息。	0
当您更新APP版本后，未经您的明确同意，我们不会更改您之前设置的权限状态。	0
(6),出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到您本人同意的；	1
在新的服务及业务流程变更时，我们可能会更新我们的隐私政策以告知您具体的变化。	0
（3）在“我的-设置-账号安全中心-绑定账号”中管理您已授权的应用。	0
您可通过本APP“我-设置-通用-注销”的路径注销您的账号，您的注销申请将在15天内正式生效。	0
（1）点击【客服】联系我们官方在线客服；	0
您使用我们网站、App、微信小程序等渠道的某些社交功能时，可建立含有您的帐户名称等信息的公开简介，您也可以在我们相关产品界面中提供公开的产品评论，您还可与您的好友或公众分享内容，包括关于您的耐克活动的信息。	0
如果确有必要进行数据的跨境传输，我们会单独向您明确告知（包括数据出,境的目的、接收方、使用方式与范围、使用内容、安全保障措施、安全风险等），并征,得您的授权同意，我们会确保数据接收方有充足的数据保护能力来保护您的个人信息。	0
具体个人信息收集和使用规则会在您绑定账号时向您同步，并在获取您的授权同意后完成账号绑定和信息共享。	0
若您是未成年人的父母或其他监护人，请您关注您的未成年人是否是在取得您的授权同意之后使用我们的服务。	0
对于您合理的请求，我们原则上不收取费用，但对多次重复、超出合理限度的请求，我们将视情况收取一定成本费用。	0
（4）与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等相关的；	0
Android（Android,Support,Library,Compat、Android,Open,Source,Project）,使用目的：辅助开发,数据类型：写入外部存储，读取外部存储,官网链接：https://www.android.com,（该网站为境外网站，可能无法直接访问）隐私政策：https://policies.google.com/?hl=zh,（该网站为境外网站，可能无法直接访问）	0
当你使用视频、直播、活动等提醒或预约功能时，我们会申请获取你的设备日历权限。	0
如您对儿童的个人信息有疑问，请与我们的个人信息保护专职部门联系。	0
在您使用本产品服务期间，我们可能会根据本产品具体情况为您提供相应的操作设置，以便您可以查询、删除、更正或撤回您的相关个人信息，您可参考产品的具体指引进行操作。	0
为履行企业责任、体现社会关怀，当您享受我们为残障人士定向提供的“专享礼包”服务时，您需要提供您的姓名、身份证号以及残疾人证信息以实现身份认证，我们会将您提供的前述信息与中国残疾人联合会的数据库进行比对和信息验证，以验证您的身份。	0
此外，为保证您获得更好的服务体验，我们可能会与我们的业务合作伙伴共享去标识化处理后的部分必要信息，并由其在合法正当的范围内使用（例如促使相关服务或功能可以更好地匹配您的需求以及为您提供关联性更强的服务）。	0
我们将努力确保前述人员在接触您的个人信息时遵守本《隐私政策》及我们要求其遵守的其他适当的保密和安全措施，如果未能履行这些义务，前述人员可能会被追究法律责任或被终止与米哈游的合作关系。	0
对于与您的身份不直接关联的信息、无合理理由重复申请的信息，或者需要过多技术手段（如需要开发新系统或从根本上改变现行惯例）、给他人合法权益带来风险或者不切实际的请求，我们可能会予以拒绝。	1
您有权注销您已注册的账号，您可通过“我的-设置-账号与安全-注销账号”申请注销您的账号。	0
注销账户：,您有权要求我们注销您的账户。	0
根据相关法律法规规定，以下情形中收集您的信息无需征得您的授权同意：	1
为开展合法的新闻报道所必需的；	1
当您注销账号后，您将,无法再以该账号登录和使用莉莉丝游戏产品与服务；	1
我们会对上述信息进行自动分析和计算，机器（或系统）会根据计算结果自动筛选并推送你可能更感兴趣的内容。	0
我们会通过华为SDK、小米SDK、VIVO,SDK或OPPO,SDK（根据您当前使用的手机型号匹配）向您的设备发送扫描全能王的产品介绍、商业推广、增值服务促销、功能更新、功能异常、后台任务完成进度。	0
（1）当您与我们联系或提出咨询、投诉、争议纠纷处理等申请时，为了保障您的账户及系统安全，我们需要您提供必要的个人信息以核验您的身份、为您提供相关服务。	0
如果您拒绝个性化广告推送服务，可以在微博设置中将其关闭（路径：微博-我-设置-隐私设置-个性化广告推荐），但不影响您正常使用微博的其他功能。	0
第三方SDK或其他类似的应用程序收集和处理信息等行为遵守其自身的隐私条款或相关声明，我们建议您在使用任何第三方服务前先行查看其隐私条款。	1
与国家安全、国防安全直接相关的；	0
我们会通过安全加密的技术处理方式以及其他方式保障信息接收方无法重新识别特定个人。	0
（5）您自行向社会公众公开个人信息的，或事先获得您明确同意或授权的；	1
您可以在设备本身操作系统中关闭地理位置、摄像头、麦克风等权限，或通过我的>设置>账号与安全中心>权限管理改变同意范围或撤回您的授权。	0
1.7,如您希望与附近的本产品用户互动（例如：访问并使用“附近的人”“附近的动态”版块功能），在您授权同意后，我们会收集您的,地理位置信息（包括GPS信息、您附近的Wi-Fi、附近的基站ID,即CellID）,，用于寻找附近的用户、浏览附近发布的动态，以便您与附近的用户交流等。	0
儿童及其监护人在使用腾讯游戏服务前，还应仔细阅读《儿童隐私保护指引》。	0
如果您针对具体工单进行咨询、投诉或提供建议的，我们会使用您的账户信息和工单信息。	0
1.7,当您在游戏中通过文字、图片、语音或其他多媒体文件与其他方式与其他玩家进行互动，我们可能会收集并保存您发送的上述信息内容用于过滤色情、暴力、政治、辱骂、恶意广告等不当内容，以此净化游戏环境，维护健康的上网环境。	0
广告监测,Adjust,Inc.,广告监测,网络、网络状态获,取、获取设备标识,符、广告追踪权限,https://www.adjust.co,m/zh/terms/privacypolicy/	0
采用严格的数据访问权限控制和多重身份认证技术保护信息，避免数据被违规使用。	0
将来如需跨境传输或存储的，我们会向您告知信息出境的目的、接收方、安全保证措施和安全风险，并征得您的同意。	0
（3）当您使用建行生活平台提供的实名认证服务时，您可能需提供您的姓名、证件类型、证件号码、银行卡号/账号、设备信息，并在取得您的单独授权同意后，采集您的人脸信息。	0
（3）出于维护信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到监护人本人同意的；	1
当您使用医疗健康类服务时，您需要提供性别、年龄、身体健康情况、家族病史等信息，以便AI智能工具（AI智能诊断、AI智能重大疾病筛查等）生成诊断建议或筛查建议。	0
我们会部署访问控制机制，尽力确保只有授权人员才可访问个人信息。	0
g.根据您的要求签订或履行合同所必需的；	0
5.响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；	0
我们将在您首次开启、注册和登录虎牙直播APP时，向您提示本隐私政策并由您自主作出选择同意的决定。	0
若您选择关闭，您看到的广告数量不会减少，但本产品将不再向您展示个性化广告，您看到的广告将可能与您的偏好相关度降低。	0
3、在虎牙公司发生合并、收购或破产清算情形，或其他涉及合并、收购或破产清算情形时，如涉及到个人信息转让，我们会要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本政策的约束，否则我们将要求该公司、组织和个人重新向您征求授权同意。	0
（1）保障使用安全：我们非常重视帐号、服务及内容安全，为保障你和其他用户的帐号与财产安全，使你和我们的正当合法权益免受不法侵害，我们的合作方可能会使用必要的设备、帐号及日志信息。	0
（5）法律、行政法规规定的其他情形。	1
如您需要获取我们收集的您的个人信息副本，您可通过本政策【如何联系我们】约定的联系方式与我们联系，人工客服将通过向您确认或收集您的订单信息、注册/呼入手机号、实名认证信息进行身份核验后，将个人信息副本提交给您。	0
拒绝授权后，贷吧开通功能仍可以使用，但需要手工输入手机号码。	0
当您使用本地录制功能时，录制信息将保存在您的设备中。	0
6）涉及商业秘密的。	0
在电子商务活动中我们推定您具有相应的民事行为能力。	0
您可以在授权后随时撤回（或停止）对该权限的继续授权。	0
在不幸发生个人信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。	0
目前，我们已通过国家网络安全等级保护的测评和备案，在信息安全方面数据中心已达到ISO27001认证标准的要求，并获得相应的认证。	0
如果第三方使用信息的目的超越原授权同意范围，他们需要重新征得你的同意。	0
但是，发生上述情况时，我们会要求披露请求方必须出具与之相应的有效法律文件，并对被披露的信息采取必要的安全防护措施。	0
我们会通过安全的方式存储您的信息，包括本地存储（利用APP进行数据缓存）、数据库和服务器日志。	0
如您为儿童，我们要求您请您的父母或其他监护人仔细阅读本隐私信息保护政策，并在征得您的父母或其他监护人同意的前提下使用我们的服务或向我们提供信息。	0
您可以通过浏览器或用户选择机制拒绝或管理COOKIES或同类技术。	0
您可根据自己的偏好管理或删除,Cookie。	0
若您是未成年人的监护人，当您在帮助儿童完成产品或服务的注册、使用前，应当仔细阅读本指引和《儿童隐私保护声明》，决定是否同意本指引和《儿童隐私保护声明》并帮助未成年人进行注册、使用，以便其能使用我们提供的产品或服务。	0
例如在您使用我们的外卖服务时，我们必须与配送服务合作商、骑手共享您的订单和配送信息，以保证订单的安全准确送达；	0
当您打开搜索框/网址输入框时，我们会访问您的剪切板并提取其中的“网址链接”，如提取成功，则在输入框下展示您最新复制的网址，方便您直接点击访问。	0
我们会对授权合作伙伴获取有关信息的应用程序接口（API）、软件工具开发包（SDK）进行严格的安全检测，并与授权合作伙伴约定严格的数据保护措施，令其按照本政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息。	0
11.,Zxing,SDK：为了您在APP内所见的图片更加清晰，我们使用了Zxing的SDK，需要获取您的网络状态、读取存储、相机权限，进行扫描二维码时增加图像处理及页面图片的视觉度。	0
游戏产品将视具体情况为您提供相关权限，以便您可以对是否公开展示前述信息进行相应设置，具体请见各产品内说明。	0
4.3,如您参与我们举办的线上营销活动时，在获得您的同意下，我们可能会收集您的姓名、手机号码、收件地址（简称“活动信息”），为核验您的身份，或及时向您兑奖，我们需要与合作的第三方伙伴（如通信运营商、第三方配送平台）共享您的活动信息中的必要信息。	0
只有经过您的同意，我们才会将这些信息与关联方或第三方共享，以保障您在联合活动中获得体验一致的服务，或委托第三方及时向您兑现奖励。	0
如您需撤回对本隐私政策的授权同意，您可以通过点击【我的】-【关于与反馈】-【隐私设置】-【撤销隐私政策和用户协议授权】撤回您的授权。	0
除此之外，我们不会与任何公司、组织和个人分享您的个人信息，但以下情况除外:	1
如果您不希望收到此类信息，您可以通过我们发送给您的消息或者商业性信息上说明的退订方式进行退订，或是通过本政策列明的联系方式直接和我们联系来进行退订。	0
2、如果我们确定您出现违反法律法规或严重违反夸克平台相关协议及规则的情况，或为保护夸克平台用户或公众的人身财产安全免遭侵害，我们可能披露关于您的个人信息，包括相关违规行为以及夸克平台已对您采取的措施。	0
为了向您提供声纹识别的语音录制服务，我们使用了录音SDK，该SDK由北京得意音通技术有限责任公司提供，需要采集您的语音数据，通过调用api进行语音录制，保存到本地并提取上传。	0
但请注意，如果停用Cookie，您可能无法享受最佳的服务体验，某些服务也可能无法正常使用。	1
我们可能向合作伙伴及其他第三方分享您的信息，以帮助我们为您提供更完善的服务，包括：为寄送赠品之目的，向物流服务商提供对应的订单信息；	0
同时，我们还将按照监管部门要求，主动上报个人信息安全事件的处置情况，紧密配合政府机关的工作。	0
如发生个人信息安全事件，我们还将按照法律法规的要求向您告知安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施。	0
我们一直在改进和优化内,容推荐机制，在您打开我们的客户端首页或进入个人中心、聊天页的推荐页面时，,您可以通过长按商品或服务的图片后根据提示实现对推荐内容的管理操作，如选择,不想看对应商品或服务，或选择不想看该商品或服务所属的偏好品类;	0
您关闭权限的决定不会影响此前基于您的授权所进行的个人信息的处理。	0
如发生上述情形，我们将通过更新本政策、弹窗、消息推送、页面红点提示等方式另行向您详细说明，并为您提供自主选择同意的方式，且在征得您明示同意后再开始收集、使用。	0
2）我们还可能收集您的网络运营商及种类、网络类型、WIFI名称（如ssid、bssid）以实现在推送过程中帮助您节省网络流量的目的，例如：当我们监测到您处于WIFI环境下，我们可能为您直接播放视频类内容；	0
2.15.为向您展示个性化的内容，或确保您能获知更为适宜的内容，我们可能会收集在您在小红书平台上搜索/播放/展示推荐内容的记录、音视频播放记录，或使用您填写的个人资料信息（如性别、生日）。	0
除本隐私政策外，在特定场景下，我们还会通过即时告知（如弹窗、页面提示、消息提醒）、网页公告等方式，向你说明对应的信息收集目的、范围及使用方式，这些即时告知、网页公告等方式构成本隐私政策的一部分，与本隐私政策具有同等效力。	0
渠道账号的个人信息保护由第三方渠道负责，不受本《隐私政策》约束，详情请见文末附件一：《第三方SDK及类似应用程序说明》。	0
在以下情形中，您可以向我们提出删除个人信息的请求，但已做匿名化处理或法律法规另有规定的除外：	0
•我们在中华人民共和国境内运营中收集和产生的个人信息，存储在中国境内。	0
人脸识别的相关验证数据，在加密后仅用于与公安权威数据平台进行比对，我们不会对其留存。	0
如您不满意，还可以通过以下途径投诉：shoujibaidu@baidu.com。	0
当您使用“我要开票”功能时，需要您提供：收票人手机号、收票人邮箱、配送地址、纳税人识别号信息，用于向您发送或寄送相应发票。	0
为实现基本业务功能所必需的信息为必要个人信息，若您拒绝提供这些必要个人信息，我们将无法向您提供该基本业务功能及相应服务，非为实现基本业务功能所必需的信息，我们将向您告知使用的目的并基于您的授权同意处理这些信息，若您拒绝提供该等非必要个人信息，不会影响您使用我们的基本业务功能。	0
（2）根据适用的法律法规、法律程序的要求、强制性的行政或司法要求所必须的情况下进行提供；	0
同时，为验证真实性之目的，腾讯健康系统可能会根据未成年人保护策略，在您对当前注册和登录所使用的微信或QQ帐号进行实名认证之时或您使用已完成实名认证的微信或QQ帐号登录游戏并使用游戏服务过程中，不时要求您进一步提供其他敏感个人信息（包括手机号码、照片或人脸识别信息等）并将其与您在腾讯健康系统的实名信息记录、电信运营商处实名信息记录或公安权威数据平台数据源进行比对，若您拒绝提供前述信息或未通过比对，则您可能无法继续使用我们的产品和服务或受到限制。	0
我们可能委托授权合作伙伴处理您的个人信息，以便授权合作伙伴代表我们为您提供某些服务或履行职能。	0
在以下情形中，按照法律法规要求，我们将无法响应您的请求：	1
4）为订立、履行您作为一方当事人的合同所必需；	0
上述扩展功能可能需要您在您的设备中向我们开启您的拍摄权限*、设备麦克风权限*、电话状态权限*、外置存储器权限*、相册权限*、网络权限、广告跟踪权限*、剪切板权限*、任务信息权限，以实现这些功能涉及的信息收集和使用。	0
若您是未成年人的法定监护人，请您关注您所监护的未成年人是否是在取得您的授权同意之后使用腾讯游戏的服务或提供其个人信息。	0
2.,百度地图SDK：为您提供本地特色联通服务、查找附近营业厅功能时，我们会使用百度地图SDK，在您授权同意后将获取您的本机位置权限、唯一设备识别码（android_id,bssid）、地区、设备类型（设备名称,设备型号），上传手机样式信息。	0
（3）与犯罪侦查、起诉、审判和执行判决等直接相关的；	1
如果您不同意开启相关权限，不会影响您使用淘宝网的基本服务，但您可能无法获得这些附加服务给您带来的用户体验。	0
如您为未成年人，在使用我们的产品/服务前，应在监护人监护、指导下共同阅读本隐私政策及《哔哩哔哩未成年人个人信息保护指引》且应在监护人明确同意和指导下使用我们,的产品/服务、提交个人信息。	0
2、联系客服，申请注销您的账户。	0
4.如我们停止运营，我们将及时停止继续收集您个人信息的活动，将停止运营的通知以逐一送达或公告的形式通知您，对所持有的个人信息进行销毁或匿名化处理。	0
个性化广告可以减少无关广告对您的侵扰，您可以通过【我的-设置-隐私-个性化广告推荐】关闭“个性化广告”服务。	0
4),我们同时可能会使用收集到的信息进行审计、数据分析和研究，分析业务运营效率并衡量市场份额，改善我们的产品与服务。	0
6.,获取网络信息状态，用于提供APP基础服务正常运作，以及保证APP内接入的SDK正常运作。	0
我们可能会根据您的账号类型及网络日志信息，判断您是否可享受对应信息发布功能权限。	0
邮箱：gerenxinxi@zuoyebang.com	0
f),法律法规规定的其他情形。	0
在注册过程中，我们会对您进行实人认证，获取您的头像照片信息，以确认注册信息和您本人关联。	0
此外，我们还通过了国家通信网络安全防护等级（三级）的测评和备案。	0
我们对产品提供的配套Web服务提供HTTPS安全访问方式；	0
（1）与国家安全、国防安全有关的；	1
您可关闭个性化推荐功能，关闭后，您将无法收到个性化推荐内容。	0
我们也会保存和读取您需要保存和调用的图片、视频，以供您上传或保存班级头像、个人头像、学生头像、点评类型配图。	0
你使用西瓜视频的投屏功能时，我们会获取你设备所处的本地网络的访问权限，并收集该本地网络中连接的设备相关信息（如设备型号、唯一设备识别码等）、网络设备硬件地址（MAC地址）、IP,地址、WLAN接入点（如SSID，BSSID），以及操作、使用、服务日志等，以便为你提供投屏服务并优化特定功能、服务及推荐内容或广告，若你拒绝提供，你仅会无法使用投屏相关功能及服务，但不会影响你正常使用西瓜视频其他功能。	0
1.3当您登录使用学习通勾需要选表示您接受本隐私政策的全部内容，并同意学习通按本政策收集、使用和保护您的相关个人信息。	0
（2）获得您的明确授权;	1
（五）为了向您提供本APP的其他服务，我们会获取您的相关手机终端权限:	0
(2),设备及网络信息：设备名称、设备类型和版本、系统版本、IP地址、设备识别符（如IMEI、IMSI、MAC地址）、应用ID、网络类型等信息，为保障您正常使用我们的服务，维护游戏基础功能的正常运行。	0
例如：在爱奇艺App的“我的—设置—隐私中心—个人信息管理—个人信息查询/个人信息删除”中进行查询、更正/修改、删除。	0
如果您对您所监护的未成年人的个人信息有疑问，请通过第9条中的联系方式与我们联系。	0
1.我行不会公开披露您的个人信息，如确需披露，我行会告知您披露个人信息的目的、类型，涉及敏感信息的还会告知敏感信息的内容，并事先征得您的单独同意。	0
人脸识别的相关验证数据，在加密后仅用于与公安权威数据平台进行比对，我们不会对其留存。	0
且该账号在莉莉丝游戏产品与服务使用,期间已产生的但未消耗完毕的权益及未来的逾期利益等全部权益将被清除；	1
2.请您理解，在法律、法律程序、诉讼或政府主管部门强制性要求的情况下，我行可能会公开披露您的个人信息。	0
3、与我们的关联公司共享:您的个人信息可能会与我们的关联公司共享。	1
我们是一个提供公安交通安全综合服务的平台，我们的服务主要面向18周岁及以上的成年人。	0
出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；	1
(10),学术研究机构基于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的；	0
(8)从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如通过合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。	0
此外，我们也可能会再收集一些其他与电子签约相关的信息，包括：合同金额、合同期限、签约时间、合同编号、合同状态、支付方式、支付流水号、支付状态，我们收集这些信息是为了帮助您顺利完成电子签约、保障您的签约安全、查询合同信息、提供合同管理服务等。	0
我们会部署访问控制机制，尽力确保只有授权人员才可访问个人信息。	0
权限开启后，您还可以随时通过设备设置关闭权限；	0
1.,账号注册及身份认证：,1）,当您注册并登录莉莉丝用户账号或者使用莉莉丝游戏产品及服务时，需要按照我们的指,引完成一系列注册程序，在此过程中，您需要向我们提供以下信息：账号昵称、用户头,像、手机号码、电子邮箱。	0
-,调查问题和提供定制客户支持；	0
4）出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；	0
如果我们发现自己在不知情的情况下收集了未成年人的个人信息，会设法尽快删除相关数据。	0
如果您不希望自己的活动以这种方式被追踪，则可以随时从我们的寄信名单中退订。	0
1.2,在法定情形下的共享：我们可能会根据法律法规的要求、或为解决诉讼争议的需要，或按行政或司法机关提出的合法要求，共享您的个人信息。	0
同时，我们还将按照监管部门要求，主动上报个人信息安全事件的处置情况。	0
（一）本公司可能会适时对本隐私权保护政策进行修订，未经您明确同意，我们不会削减您按照本隐私权保护政策所应享有的权利。	0
并在符合相关法律法规的前提下，我们有权对包括您的个人信息在内的用户数据库进行整体化分析和利用（包括商业性利用）；	1
我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的信息。	0
您在使用我们的产品或服务中主动向我们提供您孩子的个人信息，例如您在我们为您提供的评论、社区及其他信息发布功能中分享的您孩子的照片、视频或其他信息，表示您已经同意我们收集和按照本政策的内容使用您孩子的个人信息。	0
2.4.2.,与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的;	0
但当您取消该授权后，我们将不再为您提供收集该信息，也无法再为您提供升级体验功能服务和扩展功能服务，仅为您提供基本业务功能服务。	1
使用打印功能时，获取您的蓝牙权限，用于链接适配蓝牙设备、蓝牙设备连接。	0
你可以自主填写性别、生日、地区及个人介绍来完善你的信息。	0
您可以自行在点击以下地址https://appeal.lingxigames.com/aq，在“账号申诉中心-请选择申诉原因-注销账号”页面按照指示提交账号注销申请。	0
当您使用证件照服务时，我们需要调用您设备的相机和存储权限，飘飘宝贝证件照随拍服务将获取您的人像照片，并以此制作电子证件照。	0
仅使用期间允许访问位置信息获取位置（位置信息可能包括GNSS信息、WiFi地址及信号强度信息、基站ID数据信息、运营商信息、传感器信息、设备信号强度信息、IP地址和蓝牙信息）；	0
其中，您设置的昵称和头像，将公开显示。	0
我们使用多方位的安全保护措施，以确保用户的个人信息保护处于合理的安全水平，包括技术保护手段、管理制度控制、安全体系保障等诸多方面。	0
我们仅在本地识别出剪切板内容属于大众点评相关内容（例如跳转、分享、活动联动等指令）时才会将其上传我们的服务器。	0
（4）其他信息：如您在此访问过程中遇到操作问题的或如需获取其他前述无法获知的个人信息内容，您可通过文末提供的方式联系我们，我们将在核实您的身份后在合理期限内向您提供，但法律法规另有规定的或本政策另有约定的除外。	0
您也可以在《已收集个人信息清单》中查阅我们收集您的个人信息的情况概要，产品内访问路径为设置—已收集个人信息清单。	0
（3）资质信息。	0
对于您合理的请求，我们原则上不收取费用，但对多次重复、超出合理限度的请求，我们将酌情收取一定费用。	0
8、应监护人合法要求；	1
您可以在完美世界应用上传照片来实现拍照购物功能、晒单及评价功能，我们会使用您所上传的照片来识别您需要购买的商品或使用您所上传图片的评价。	0
请您知悉，您在此同意，一旦删除请求被响应，您的个人信息将被删除或匿名化处理，除非法律法规或规范性文件另有规定。	0
基于履行合同之必要，我们会将您的订单信息提供给我们的关联公司或与我们合作的第三方配送公司以保证您订购的商品能够安全送达。	0
为了提供更好的广告服务及满足数据监测要求，我们会与第三方公司共享您部分个人信息设备信息及行为，具体包含UA、应用名称及版本、IMEI、IDFA、ADID、OAID、OPENUDID、AAID、MAC地址、IP地址、设备厂商、设备类型、操作系统、联网方式、地理位置信息（模糊位置信息，仅限省市粒度）、运营商、屏幕尺寸、应用启动及更新时间、广告点击坐标，以上信息我们会进行不可逆加密传输匿名脱敏处理。	0
我们会定期对人员进行安全教育和培训，并适时对数据和技术进行安全审计。	0
Bugly,SDK,稳定性监控,详见右侧链接。https://static.bugly.qq.com/bugly-sdk-privacy-statement.pdf	0
当可能发生或不幸发生信息安全事件时，我们将按照法律法规的要求，立即采取补救措施，并及时向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。	0
9.我们会获取您的本机开机启动权限，用于生日、定时的特定提醒功能。	0
此外，我们或对您的相关信息保存至相关法律所,规定的必要期限（例如《电子商务法》规定：商品和服务信息、交易信息保存时间自交,易完成之日起不少于三年）。	0
1.13,当您参与我们举办的产品营销和推广调研活动时，我们可能通过问卷或邀请您主动填写的方式，收集您的姓名、通信地址、联系方式或其他您主动填写的信息，以便向您兑现和发放活动奖励。	0
2、,取得您同意的情况下共享：获得您的明确同意后，我们会与其他方共享您的个人信息。	1
（2）在您使用我们网络游戏服务的过程中，我们可能会收集您的游戏日志信息，包括登录日志、物品日志、游戏对局信息、购买日志、活动日志、升级日志、聊天日志、公会日志、交友记录，用于游戏运营统计分析、客户投诉处理、游戏反作弊分析及其他游戏体验优化分析，并为提升您的游戏体验，我们可能把前述信息同步至该游戏后续版本或您正在使用的我们提供的其他产品中。	0
如相关法律法规、监管政策要求或我们为维护您的权益认为确有必要时，我们亦会在将信息提供给关联公司前征得您的单独同意。	0
当您从我行的服务中删除信息后，我行可能不会立即在备份系统中删除相应的信息，但会在备份更新时删除这些信息。	1
您理解并同意，我们将确保数据接收方无法重新识别个人信息主体的前提下，通过共享的方式提供给第三方。	0
d.与刑事侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；	1
地理位置信息：含通过GPS传感器、WLAN接入点、蓝牙和基站等传感器信息获取到的精确定位信息、以及通过网络位置信息（例如基站、IP及WLAN）获取的大致地理位置信息	0
中国北京市海淀区上地十街10号	0
a.遵从法律法规有关信息留存的要求（例如：《中华人民共和国电子商务法》规定：商品和服务信息、交易信息保存时间自交易完成之日起不少于三年）。	1
5）,为公共利益实施新闻报道、舆论监督等行为，在合理的范围内处理个人信息；	1
3）通过https://kf.qq.com/与我们联系；	0
但是，您关闭权限的决定不会影响此前基于您的授权所进行的信息收集及使用，亦不影响您使用其他服务。	0
交付产品或服务功能：在当您下单并选择在线完成支付后，与我们或转转平台用户建立合作的第三方配送公司（包括顺丰、圆通快递、快递,100、百世快递、天天快递、宅急送、中通快递、申通快递、韵达快递、京东物流、德邦物流等，以下称“配送公司”）将为您完成订单的交付，具体的物流服务提供方以订单实时展示为准。	0
我们将尽快审阅所涉问题，并在验证身份后及时处理，最长在不超过十五个工作日或法律法规规定期限内予以回复。	0
搜索答疑：在您使用搜索答疑服务时，获取您的存储／（和相册）权限，用于在使用搜索答疑功能从相册中选择需搜索的题目；	0
10）,法律法规规定的其他情形。	1
我们会遵循正当、合法、必要的原则，出于本隐私政策所述的以下目的，收集和使用您在使用产品与/或服务过程中主动提供或因使用产品与/或服务而产生的个人信息，以及从第三方获取您的相关个人信息。	0
自动备份功能需要在手机连网和登录UC的情况下方可实现，该功能需要您自行选择是否开启，以及由您选择设置自动备份的网络条件、文件类型。	0
Ø,广告、分析服务商：我们不会将您的个人信息直接提供给广告或分析服务商共享。	0
对于您使用本服务所产生的个人信息，在获得您授权、同意的情况下我们可能会将它们与您使用我们开发、运营的其他产品/服务收集的个人信息进行关联，以便捷您在使用我们不同产品的场景下的统一服务（例如统一的账号登录服务）。	0
1.事先获得您的明确同意。	0
在完成相关功能处理并向你返回效果内容后，我们将立即从服务器删除相关素材及所涉全部信息。	0
（2）分析产品情况：为分析我们产品的使用和表现情况，我们的合作方可能需要使用该产品使用情况（崩溃、闪退）、设备标识信息、应用总体安装使用情况等信息。	0
b.为了预防恶意程序、提升运营质量及效率、保障帐号安全，我们会收集安装的应用信息或正在运行的进程信息、应用程序的总体运行、使用情况与频率、应用崩溃情况、总体安装使用情况、性能数据、应用来源。	0
您注销帐号之后，我们将停止为您提供产品或服务，并依据您的要求，删除您的个人信息，法律法规另有规定的除外。	0
3、与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；	1
若您是监护人，应当正确履行监护职责，保护未成年人的个人信息安全；	0
5.6.,如上述，拼多多将使用各种安全技术、程序和制度防止用户个人信息的丢失、不当使,用、未经授权的阅览或披露。	0
我们会通过安全的方式存储您的信息，包括本地存储（例如利用APP进行数据缓存）、数据库和服务器日志。	0
在法律法规规定的条件下，同时符合国家网信部门规定指令和条件的，如果技术可行，您也可以要求我们将您的个人信息转移至您指定的其他主体。	0
如果您不同意开启相关权限，不会影响您使用灵犀互娱的基本服务，但您可能无法获得这些附加服务给您带来的用户体验。	1
我们还会举办安全和隐私保护培训课程，加强员工的安全意识以及对于个人信息保护政策和相关规程的认识。	0
（3）我们还会采用严格的数据访问权限控制和多重身份认证技术保护个人信息，避免数据被违规使用。	0
您可以通过以下方式查阅和管理您的信息，我们会在符合法律法规要求的情形下响应您的请求：	0
请注意，如果您公开发布的信息中包含您的个人信息或个人敏感信息，由于该等信息可能会被他人收集并加以使用，请您在发布前慎重考虑。	0
如您不满意，还可以通过以下途径投诉：发送邮件至gerenxinxi@zuoyebang.com，或拨打客服电话：400-611-0000。	0
手机号码透传SDK,手机号码透传认证组件,提供手机号码认证服务,卓望数码技术（深圳）有限公司、中国联合网络通信有限公司、世纪龙信息网络有限责任公司、中国移动通信集团有限公司,手机号码、手机运营商认证信息、IMSI、Android,ID	0
（2）,为履行法定职责或者法定义务所必需，例如与国家安全、国防安全、与刑事侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的法定职责或者法定义务；	0
3),在页面中部点击【隐私权限】，点击【个性化广告管理】关闭【个性化广告】	0
当您发现他人不正当地收集或使用您的信息时，可通过本政策“联系我们”章节所列的反馈方式联系我们。	0
如果我们发现在未事先获得可证实的父母或其他监护人同意的情况下收集了未成年人的个人信息，则会设法尽快删除相关信息。	0
a.我们可能会利用Cookie和同类技术了解你的偏好和使用习惯，进行数据分析，以改善产品服务、推荐用户感兴趣的信息或功能，并优化你对广告的选择。	0
特别地，若您是不满14周岁的儿童，为保护儿童个人信息，我们还发布了《儿童隐私保护指引》。	0
（1）关系国家安全、国防安全的情况时。	0
根据相关法律法规及监管要求、国家标准，以下情形中，我行可能会共享、转让、公开披露个人信息不必事先征得您授权同意：	0
4．道路交通事故快处过程中，需要采集您和另一方当事人驾驶证身份信息、机动车信息，以及事故现场照片等相关业务信息。	0
您可根据自己的偏好管理或删除,Cookie。	0
（1）完成与您相关的服务目的、维护相应服务及业务记录、应对您可能的查询或投诉；	0
我们可能从该等第三方服务收到关于您的信息，和/或与该等第三方服务共享您的信息。	0
安全事件发生后，我们会以公告、推送通知或邮件等形式告知您安全事件的基本情况、我们即将或已经采取的处置措施和补救措施，以及我们对您的应对建议。	0
3.手机/电话权限：权限用于允许SDK获取用户标识，针对单媒体的用户，允许获取权限的，投放定向广告	0
您可通过以下途径查询、更正您的个人信息：	0
如您选择授权使用第三方账号登录时，我们会从第三方获取您共享的账号信息（如头像、昵称、地区、性别等信息）与您的账号进行绑定用于快捷登录，我们会依据与第三方的约定，在符合相关法规的前提下，使用您的个人信息。	0
当您使用小程序时，小程序可能会使用您授权的相关系统权限，您可以在小程序中撤回授权。	0
（4）在您开启位置权限后，我们可以获取您的位置信息，以便让您与附近的朋友进行信息交互或向您推送个性化内容。	0
我们仅会出于本政策声明的合法、正当、必要、特定、明确的目的委托其处理您的信息，授权合作伙伴只能接触到其履行职责所需信息，且我们将会通过协议要求其不得将此信息用于其他任何超出委托范围的目的。	0
2.3上述附加功能可能需要您在您的设备中向我们开启您的地理位置（位置信息）、相机（摄像头）、相册（照片）、麦克风的访问权限，以实现这些功能所涉及信息的收集和使用。	0
您可以通过“中国联通APP-我的-我的个人资料”路径删除您的部分信息，或申请注销账户删除您的全部信息。	0
5．位置权限：您可以打开您的位置权限，获取您所在地附近的资讯和所在地相关音视频内容和相关电影周边观影场所推荐、经常访问地周边的点餐和其他本地生活服务推荐信息。	0
一旦完成邀请入驻行为，即视为实际教练亦接受本《隐私政策》。	1
如果您提交的是侵权投诉，知乎还会依据法律规定要求您提交身份证、授权委托、权属证明，以明确您作为投诉主体的资格，并判断您的投诉是否成立。	0
百度云推送,SDK,使用目的：推送消息,数据类型：网络访问、查看网络状态、访问网络、读取外部存储、写入外部存储、网络访问、账号信息、设备标识信息【MAC地址信息、IMEI、IMSI、OAID、Android,Id,、CPU,ID,序列号】,官网链接：http://push.baidu.com,隐私政策：http://push.baidu.com/doc/guide/baidu_legal	0
您在开通直播服务时，根据法律法规的要求，可能需要通过“人脸识别”的方式进行实名认证，以验证您的身份。	0
(2)我们超出目的范围或者必要期限收集、存储、使用、转移、公开用户个人信息的；	0
邮编：518054	0
Ø,支付服务提供商：为实现产品的支付功能，我们将向支付服务提供商共享您与交易有关的必要信息。	0
【我的,→,设置】您可以选择和管理消息设置、推送通知设置。	0
6、法律法规规定的其他情形。	0
您可以通过“（一）查阅、更正和补充您的信息”列明的路径删除您的部分信息，或申请注销账户删除您的全部信息。	0
我们将通过,Cookie,和其他技术收集的信息视为非个人信息。	1
如果您使用支付宝、淘宝及（或）第三方账号作为游戏账号关联登录游戏的，我们会收集您使用的第三方账号涉及的唯一标识、昵称、头像、手机号，用于帮助您完成注册和登录，和实现更好的社交体验。	0
2、您的简历：您可以通过58同城APP首页-“全职招聘”—“我的”-“我的简历”进行查询、更正、删除。	0
你可以使用第三方帐号注册、登录抖音，但需要授权我们获取你在第三方平台的信息（头像、昵称等公开信息以及你授权的其他信息），用于生成与该第三方帐号绑定的抖音帐号，使你可以直接注册、登录并使用抖音和相关服务。	0
安全事件发生后，我们会以公告、推送通知或邮件等形式告知您安全事件的基本情况、我们即将或已经采取的处置措施和补救措施，以及我们对您的应对建议。	0
拒绝授权后，无法使用。	0
这些第三方SDK在配合我们向您提供更全面的服务的同时，可能会收集您的个人信息。	1
(9),为应对突发公共卫生事件，或者紧急情况下为保护自然人的生命健康和财产安全所必需；	1
如您想查询、修改或删除您的部分信息，请登录网易云音乐进行相关操作，或者通过本隐私政策中载明的联系方式联系我们进行处理。	0
如您选择进行职业认证，您还需要填写您的行业、职业、工作单位、职位、工作经历，并上传工作证明材料（包括纸质名片/工牌/在职证明）。	0
我们同时提供了举报/反馈入口，聆听您的意见与建议。	0
（10）学术研究机构基于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的；	0
8、用于账号安全、产品加固相关服务，包括网络监测、域名解析、防劫持、反垃圾反作弊、加解密服务等。	0
如您拒绝提供手机号码进行核验，将导致注册/登录失败，但不影响您使用视频的浏览、搜索、播放功能。	0
同时为了帮助您的应用添加关联账号，我们需要获取通过获取从账户服务中获取通讯录权限中的应用账号列表的权限进行帮助您的应用添加关联账号。	0
如存在其他共享您的个人信息或您需要我们将您的个人信息共享至第三方进行超越原授权目的使用的情形时，我们会直接或间接通过该第三方征得您对上述行为的明示同意。	0
1.4.10,作业帮APP集成杭州网易质云科技有限公司的网易云信SDK，网易云信SDK将读取您唯一设备标识符、WIFI热点的MAC地址、SSID信息、MAC地址、Wifi信息、任务列表，用于支持在线客服服务，具体请见《网易云信隐私政策》	0
您可以选择进一步完善本产品账号信息，可以向我们提供您的头像、昵称、性别、生日以获取更加个性化的附加服务。	0
2．根据法律法规或强制性的行政或司法要求。	0
4)为订立、履行您作为一方当事人的合同所必需；	1
APP端，您可以在“我的”-“资质协议”查看最新版本的《58同城隐私政策》，您亦可在“我的-设置-隐私管理”查看完整的《58同城隐私政策》。	0
2.,与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；	1
4),根据法律法规在合理的范围内处理个人自行公开或者其他已经合法公开的个人信息；	1
您在使用「Soul,拍相机」拍摄相应照片或进行录像时，我们会根据您摄像头所拍摄的具体内容以为您提供针对性的贴纸、特效渲染等效果。	0
对您与我们沟通、通信/通话记录及相关内容进行去标识化处理，在无法识别您身份的情况下，将其用于智能客服算法模型训练。	0
在您使用客服或其他用户响应功能时，我们可能还会需要收集您的如下个人敏感信息：联系方式（您与我们联系时使用的手机号码*或您向我们主动提供的其他联系方式）、您与我们的沟通信息（包括文字/图片/音视频/通话记录形式）、与您需求相关联的其他必要信息。	0
（2）登录得物客户端，选择“我”，点击左下角“客服中心”，通过专属热线或在线客服与取得我们联系。	0
如您对本政策有任何意见、建议或疑问，您可以通过95588电话客服、融e行中“我的客服”等我行客户服务渠道与我行联系咨询、投诉或举报，我行会及时处理您的意见、建议及相关问题，一般情况下，我行将在收到您的问题之次日起15个工作日内受理并处理，法律法规或监管机构另有规定的除外。	0
在以下情形中，您可以向我们提出删除个人信息的请求：	0
即其中，设备唯一标识信息仅用于您在使用米哈游服务过程中，为您提供安全保障功能而收集并使用；	0
1.当您开通电子银行服务时，依据法律法规及监管要求，我行会收集您的个人基本资料、个人身份信息、财产信息、手机号码、签名信息，以帮助您完成电子银行注册及使用我行账户管理、信息查询、转账汇款等基本服务，如果您拒绝提供这些信息，您可能无法开通电子银行或无法正常使用我行电子银行的基本服务。	0
但对于超出我们个人信息存储范围、超过合理限度，或者响应您的请求将导致您或其他第三方合法权益严重受损等情形下，我们可能无法响应您的申请。	0
如果您选择上传图片、视频功能发布图片、视频信息时，则我们会用到您的相册（图片库）、视频，收集上述信息仅为了您能更清晰快捷的展示您的信息。	0
当您发现您的个人信息有误或需要补充时，您可通过“6.2,用户个人信息的访问”中列,明的方式提出更正或补充申请。	0
请您知悉，我行仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息，对我行仅为实现本政策中声明的目的与之共享个人信息的公司、组织和个人，我行会与其签署严格的信息保护和保密协定，要求他们遵守协议并采取相关的安全措施来保护您的个人信息。	0
1.15如您选择使用照片捏脸功能，我们需要您提供并使用包含您面部识别特征的照片。	0
同时，我们还将按照监管部门要求，上报个人信息安全事件的处置情况。	0
如您的监护人不同意您按照本政策或《自意网络儿童隐私保护规则》使用我们的服务或向我们提供信息，请您立即终止使用我们的服务并及时通知我们，以便我们采取相应的措施。	0
若您公开发布的信息中涉及其他自然人或儿童个人信息的，您需要在发布前分别征得该自然人或该儿童监护人的同意。	0
如果本指引中约定的个人信息的收集、处理方式发生任何改变，该公司、组织将重新向您征求授权同意。	0
请您知悉，即使已经取得您的授权同意，我们也仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息，并尽量对共享内容中的个人信息进行匿名化处理。	0
在此类情况下，我们会确保您的个人信息得到所有适用法律和法规要求的充分且同等的保护。	0
如果我们与第三方个人信息处理者共同决定您个人信息的处理目的和处理方式的，将与合作商约定各自的权利和义务，且该约定不影响您向其中任何一个个人信息处理者要求行使您的权利，若侵害您的个人信息权益造成损害的，我们将依法承担连带责任。	0
（4）你同意并理解，在你使用需要进行身份认证的功能或相关服务时（例如：你通过剪映实现的用户内容上传、发布、分享、评论等），根据相关法律法规，你应保证你所使用的相关第三方帐号已完成实名制注册登记；	0
b),当你对具体信息不感兴趣或希望减少某类信息推荐时，你可以通过点击视频右下角“分享”中的,“不感兴趣”,，我们会基于你的反馈调整策略。	0
您可以在我们的产品与/服务中更正/修改您的相关个人信息。	0
广东天宸网络科技有限公司,Vivo,SDK,设备识别码、实名认证信息、账号UID、订单号等支付信息对通过Vivo渠道进入游戏的玩家，提供欢太账号登录、支付及实名制服务时提供欢太账号登录、支付及实名制服务,SDK本机采集,https://www.vivo.com.cn/about-vivo/privacy-policy	0
(3),当您撤回同意后，我们无法继续为您提供撤回同意所对应的服务，也将不再使用您相应的个人信息。	0
(1),与国家安全、国防安全有关的；	1
如所有的企业都可能面临的问题一样，考虑到信息技术、网络空间本身的特点，在某些特殊情况下（例如黑客攻击、电信故障等），尽管我们采取了法律、法规等规定的必要的措施，但仍然存在个人信息泄露的风险。	0
原则上对于非服务必须保存的用户个人信息，最短保存期限为,6,个月。	0
1.斗鱼在线客服https://kefu.douyu.com/nx/index.html或者拨打客户服务热线：027-87750710/027-87057679；	0
如果我们的物理、技术或管理防护设施遭到破坏，导致信息被非授权访问、公开披露、篡改或毁坏，导致您的合法权益受损的，我们会及时启动应急预案，采取合理必要的措施，以尽可能降低对您个人的影响。	0
2、在您复制了他人分享的口令时，我们会需要访问您的剪切板，以便为您提供更好的购物体验，并且不会存储您的剪切板信息。	0
对于共同处理个人信息的场景，我们会与合作方根据法律规定签署相关协议并约定各自的权利和义务，确保在使用相关个人信息的过程中遵守法律的相关规定、保护数据安全。	0
c),【我的】-【创建的歌单】中可以访问、删除你发布的歌单。	0
无论何种业务合作伙伴及合作形式，我们会进行严格的安全检测接入评估并对业务合作伙伴获取信息的SDK、应用程序接口（API）进行严格的安全监测，令其按照不低于本隐私政策以及适当的保密和安全措施来处理您的个人信息。	0
从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；	0
5、您自行向社会公众公开的个人信息；	1
与其他在中国运营酒店住宿业或短租行业的公司类似，爱彼迎中国将向中国政府披露您的信息而不向您提供进一步通知。	0
我们会收集您的上述信息，并展示您的昵称、头像、发布的内容。	0
3）根据法律法规在合理的范围内处理个人自行公开或者其他已经合法公开的个人信息；	0
（2）参加运营活动：UC会不时针对新推出的服务和功能发起运营活动，并通过页面展示、通知、站内信、站外推送、您向我们提供的有效联系方式等向您提供运营活动的消息。	0
9、根据与您签署的单项服务协议（包括在线签署的电子协议以及相应的平台规则）或其他的法律文件约定所提供。	1
我们在紫龙游戏的官方网站上，为了您能更方便快捷地登录账号，我们会通过COOKIES或同类技术获取和使用您的紫龙帐号ID和绑定的手机号信息。	0
（8),根据您要求签订和履行合同所必需的；	1
除本指引以及《游戏许可及服务协议》约定的情形之外，未经您同意我们不会主动共享您的个人信息至第三方。	0
如果您对您所监护的未成年人的个人信息有疑问，请通过第9条中的联系方式与我们联系。	0
我行还会与政府机构平台合作，如向与社保、海关、税务等有关机构共享您的某些个人信息。	0
我们会制定并组织实施个人信息安全事件应急预案，并在发生个人信息安全事件时立即启动应急预案，努力控制这些安全事件的影响，防止不利后果扩大。	0
(2),我们会获取您的悬浮窗权限，以便用于查证游戏崩溃报错等问题；	0
同时，您变更或撤回授权的决定，不会影响我们此前基于您的授权而进行的个人信息处理。	1
同时，您也可以通过“侧边栏—隐私中心—隐私管理-权限设置”开启/取消相应权限。	0
您可以将照片（例如png）、文件（例如pdf）等不同信息放入“云保管”中，具体类型以“云保管”实际支持的为准，并通过“登录密码+人脸”验证解锁以及加密存储、传输等技术方案，保护您的文件安全。	0
（1）广告推送与投放：我们可能与进行推送/推广和广告投放的合作伙伴使用去标识化或匿名化后的设备、网络、渠道信息以及标签信息。	0
若您向我们提出开具发票的要求，我们会为回应您的此项要求，收集您的订单信息、地址和联系方式（纸质发票需要）。	0
根据法律规定，共享、转让经去标识化处理的个人信息，且确保数据接收方无法复原并重新识别个人信息主体的，不属于个人信息的对外共享、转让及公开披露行为，对此类数据的处理将无需另行向您通知并征得您的同意。	0
e),在合理的范围内处理你自行公开的个人信息，或者其他已经合法公开的个人信息（如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道合法公开的个人信息）；	0
当您在个人掌银、超级柜台使用贷款申请功能时，为了给您提供该服务，我行需要评估您的贷款资质、授信额度，校验您的身份、进行风险防控，因此需要您提交或授权我们查询您的下列信息。	0
为完成身份核验，保障账号安全，确认交易状态及为您提供售后与争议解决等目的，经您授权后我们可能会从第三方获取您的个人信息（例如通过您选择的交易对象和交易直接涉及的第三方信息系统、支付机构等收集与交易进度相关的您的交易、支付、出票、酒店预订、外卖预订等信息，以便于我们处理您的订单并保证服务的顺利完成，或者更好地预防诈骗、刷单等恶意行为）。	0
但对于超出我们个人信息存储范围、超过合理限度，或者响应您的请求将导致您或其他第三方合法权益严重受损等情形下，我们可能无法响应您的申请。	1
以下情形下，我们会在履行法律规定的义务后，向可能的境外实体提供您的个人信息：	0
在一些情况下，您可通过我们某些服务的隐私设定来控制有权浏览您共享信息的用户范围。	0
1、,查询并管理修改头像、昵称、性别、签名、风格、城市、星座、学校个人基本资料信息：1）,进入得物后，点击,“我”；2）,点击头像；3）,点击“编辑资料”。	0
例如：cookies和web,beacon有助于我们辨认您作为我们的注册用户的身份，或保存您向我们提供的有关您的喜好或其他信息。	0
如您为未成年人，我们要求您请您的父母或其他监护人仔细阅读本政策，并在征得您的父母或其他监护人同意的前提下使用我们的服务或向我们提供信息。	0
（3）在涉及资产转让、收购、兼并、重组或破产清算时，如涉及到个人信息转让，我们会向您告知有关情况，并要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本政策的约束。	0
您可以自行在点击以下地址https://appeal.lingxigames.com/aq，在“账号申诉中心-请选择申诉原因-注销账号”页面按照指示提交账号注销申请。	0
你可以通过以下方式访问、修改、删除自己的信息：	0
例如：我行会使用加密技术确保数据的保密性；	0
6.1.1,访问QQ号、头像、昵称、关联手机号等基本信息：	0
你知悉并理解，注销帐号的行为是不可逆的行为，当你注销帐号后，我们将删除有关你的相关信息，若删除个人信息从技术上难以实现的，我们会进行匿名化处理，或停止除存储和采取必要的安全保护措施之外的处理，但法律法规另有规定的除外。	1
您可以通过终端【设置,-,基础,-,其他】进行系统权限的管理。	0
您提供的上述信息，将在您使用转转服务期间持续授权我们使用。	0
请您知悉，Soul不使用Cookie或其他同类技术追踪您的个人信息。	0
4、当我们要将信息用于本政策未载明的其它用途时，会事先通过弹窗方式逐项征求您的同意。	1
我们也会审查该管理制度、流程和组织，以防未经授权的人员擅自访问、使用或披露用户的信息。	0
我们会申请允许程序获取当前或最近运行的应用权限用于安全风控及push,SDK，以确保软件及服务的安全运行以及消息的触达。	0
为确保网站正常高效运转、为您获得更轻松的访问体验、向您推荐您可能感兴趣的内容，我们会在您的设备终端/系统上存储名为,Cookie的小数据文件。	0
我们在遵守“合法正当、最小必要、目的明确原则”的前提下共享您的个人信息。	0
您可以在我们的产品中自主控制消息通知的接收机制，您可以在起点读书App中通过路径<我的-设置-推送通知设置>来控制您是否接收消息通知以及接收的消息通知具体类型；	0
如果难以实现逐一告知，我们将通过公告等方式发布警示。	0
借助于电子邮件中的像素标签，我们能够获知电子邮件是否被打开。	0
（1）您可利用“分享”功能将某些网易游戏服务内容分享到非网易游戏的其他产品或服务或第三方产品或服务，或您将非网易游戏的其他产品或服务或第三方产品或服务的内容分享到网易游戏服务；	0
2.4.7.,根据您的要求签订合同所必需的;	0
类似地，若您想更新您的个人信息，您也可以通过电子渠道自行更新您的部分个人信息。	0
只有当您在搜索框中确认填入前述信息并点击搜索后，为了实现搜索功能我们会收集该信息。	0
1、获得您的明确同意后，我们会与其他方共享您的个人信息。	0
5、在法律要求或允许的范围内，为了保护我行及其客户或社会公众的利益、财产或安全免遭损害而有必要提供您的个人信息给第三方。	0
当您发现我们处理的关于您的个人信息有错误时，您有权要求我们做出更正或补充。	0
2.如使用【浏览器】服务，为了向您提供更优质的服务，我们会收集您的网络历史记录信息，用于识别存在安全隐患的网页、查找网络问题或客户端缺陷。	0
1.11.2.,当您使用创新广告交互功能（如摇动、扭动、扭转设备）时，我们会调用设备的陀螺仪、加速度、重力传感器以识别判断您的设备状态。	0
按照中国相关的法律法规和监管规定，我行保障您对自己的个人信息行使以下权利，您有权通过我行95533客服电话控制个人信息。	0
（3）当您使用叠纸游戏的服务时，我们可能会收集您的游戏日志信息，即登录日志、物品日志、游戏对局信息、购买日志、活动日志、升级日志、聊天日志、公会日志、交友记录，以便您能够在客户端查看您的游戏历史记录，同时用于游戏运营统计分析、客服投诉处理、游戏反作弊分析及其他游戏体验优化分析，并为提升您的游戏体验，我们可能把前述信息同步至该游戏后续版本或您正在使用的我们提供的其他产品中。	0
我们会了解您设备安装的应用信息和运行的进程信息，以预防病毒、木马等恶意程序。	0
·,当您使用QQ浏览器与运营商合作的免流量功能时，为准确识别免流量用户身份及更好地记录定向应用消耗的流量，我们需要收集您的设备信息、IP地址、SIM卡卡号（ICCID）、运营商信息。	0
此类管辖区可能设有不同的数据保护法，甚至未设立相关法律。	1
哔哩哔哩APP的相机权限设置路径为：“我的—设置—隐私权限设置—允许哔哩哔哩访问相机”。	0
【直播】中可以控制你连线的直播间的推荐范围。	0
我们为您提供账号注销权限，您可以通过App中功能操作或联系我们的客服注销您的账号，操作路径<我-设置-安全中心-账号注销>。	0
您可通过【我的】→【设置】→【隐私】-【登录后同步本地观看记录】路径管理本地观看记录的同步。	0
完成游戏账号注销后，除法律法规或本协议另有规定外，您在该游戏账号下的个人信息将进行删除或匿名化处理，且此前已关联该游戏账号的相关产品与服务将不再关联。	0
您理解并确认，我们不会收集或储存您的语音数据、个人信息，如您拒绝提供仅会使您无法使用该功能，但并不影响您正常使用产品/服务的其他功能。	0
1、您可以通过首页下方“我的”—点击左上角的头像—“个人信息”访问、更改您的个人资料信息、账号信息、认证信息。	0
在个人网银中，您可以通过“我的-我的信息”修改您的性别、婚姻状况、民族、职业、邮箱、单位名称。	0
c.涉及国家安全的情况；	0
除上述必要权限外，其它权限均会在用户使用具体功能时才进行调用，App会通过弹窗或浮层的方式申请用授权同意。	0
7、根据与您或您的孩子签订和履行相关协议或其他书面文件所必需的；	1
客服电话：（010）84947811,（010）64133601	0
您可以查看您的淘宝平台账户所绑定的支付宝账户信息或申请更换绑定的支付宝账户。	0
我们使用的技术手段包括但不限于防火墙、加密（例如SSL）、去标识化或匿名化处理、访问控制措施等。	0
同样，我们对以云为基础的数据存储设有专门的访问控制措施，我们定期审查信息收集、储存和处理实践，包括物理安全措施，以防止任何未经授权的访问和使用。	0
●在您成功下单后，如商品/服务系第三方商家提供或商品/服务需要第三方配送，需要获知您的收货人信息（包括姓名、地址、联系电话）。	0
您一旦关闭任一权限,即代表您取消了授权，我们将不再继续收集和使用该项个人信息，也无法为您实现,该授权所对应目标。	0
但请您注意，为保证账号稳定和安全，防止非法盗用和转让账号，实名认证修改频率将受到限制，具体规则请见腾讯健康系统页面说明。	0
1.5.6,所涉及的个人信息是您自行向社会公众公开的;	1
8、涉及商业秘密的。	1
为方便向您推荐个性化的课，我们会收集您的浏览情况、点击记录和购买课程的信息。	0
我们会部署访问控制机制，尽力确保只有授权人员才可访问个人信息。	0
听学音频播放功能：获取您的悬浮窗权限和前台通知栏权限，用于控制听学音频后台播放功能。	0
为根据您的诉求提供服务，经过您的授权，人工客服人员需要在您授权范围内查询或核验您的相关信息，我们将尽可能采取技术和管理措施保障您的信息安全和保密，并在必要范围内进行使用。	0
我们会将您的手机号码用于身份验证用途。	0
随着我们业务的持续发展，我们有可能进行合并、收购、资产转让等交易，我们将告知您相关情形，按照法律法规及不低于本指引所要求的标准继续保护或要求新的处理者继续保护您的个人信息。	0
您使用我们的服务时，我们会在您的计算机或移动设备上存储名为小型数据文件，这些数据文件可能是Cookie、Flash,Cookie，您的浏览器或关联应用程序提供的其他本地存储（统称“Cookie”）。	0
a),广告推送和投放：进行推送/推广/召回和广告投放或其他广告相关方可能需要使用去标识化或匿名化后的设备、网络、渠道信息、标签/画像信息；	0
6.您自行向社会公众公开的个人信息；	0
但您收回同意的决定，不会影响此前基于您的授权而开展的个人信息处理。	0
我们会在专门页面上发布对本政策所做的任何变更。	0
且当用户退出个性化推荐/定向推送模式后，我们会对自动识别的用户的设备识别码等信息做删除或匿名化处理(用户注册信息不在此限)。	0
3),您在本游戏产品中自行上传或发布的信息，或您主动对外分享的信息，将面向您选择发布或共享的范围内的用户进行展示。	0
我们判断个人信息的储存期限主要参考以下标准并以其中较长者为准：	0
1.,您可以填写,个人信息保护和隐私问题反馈问卷,与我们联系；	0
部署访问控制机制，确保只有授权人员才可访问个人信息；	0
我们向您提供以下可能会通过开启系统权限以收集和处理您的个人信息的附加服务，如果您不同意开启相关权限，不会影响您使用得物的基本服务，但您可能无法获得这些附加服务给您带来的用户体验。	0
（11）法律法规规定的其他情形。	1
您可以通过“（一）访问您的个人信息”中罗列的方式提出更正申请。	0
在您申请账号注销时，我们将对您的身份、账号安全状态，以及注销条件进行验证，具体请您认真阅读产品注销流程中的说明，以及《游戏账号注销协议》。	0
1.17对于本游戏产品中的HTML5,或Flash页面，为实现统计访问量、优化网页效果、记录登录和操作，便于您完成重复登录和访问。	0
进一步的，如果您的交易为跨境商品购买交易的，依据相关法律法规，我们还需要收集您的个人身份信息，包括身份证号码和身份证正反面照片（敏感个人信息）。	0
请您知悉，我们可能不会将响应的信息立即从备份系统中删除，但会在备份系统更新时进行删除。	1
但在下列情况下，我们有可能因需符合法律要求，更改个人信息的存储时间：	0
访问本地存储：您可以通过开启本地存储权限实现下载视频保存到您的手机存储；	0
当您选择参加我们及我们的关联方或第三方举办的有关营销活动时，可能需要您提供姓名、通信地址、联系方式、银行账号信息。	0
我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的委托第三方合作伙伴处理您的信息。	0
如您的掌上银行已绑定账户或身份证号，您可以前往我行网点进行注销。	0
（16）当您启动融e行移动端时，我行会有条件地读取您手机剪切板内容（仅在手机剪切板上出现连续数字并由系统判断为银行账号时读取数字部分），用于询问您是否需要向此银行账号转账，如您确认转账并登录融e行后，页面会跳转至转账汇款功能并自动将读取的数字部分填写至收款账号输入框中，简化您的操作。	0
部分信息是个人敏感信息，拒绝上述使用将导致你无法完成身份认证，但不会影响西瓜视频其他功能的正常使用。	0
同时，还有提供分析服务的合作伙伴，会向我们的用户收集基于其信息安全规则完成去标识化处理的少量个人信息，以帮助我们统计产品用户分布、评估产品推广效果。	0
2）为应对突发公共卫生事件，或者紧急情况下为保护自然人的生命健康和财产安全所必需；	0
在合作协议层面，严格要求合作伙伴的信息保护义务与责任，与业务合作伙伴在合作前签署关于数据安全的保护协议。	0
当您使用百度地图产品或服务时，我们会向您的设备发送一个或多个Cookie或匿名标识符。	0
（5）响应个人信息主体的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；	0
WiFi万能钥匙对工作人员处理您的信息的行为进行监控，不断对工作人员培训相关法律法规及隐私安全准则和安全意识强化宣导，还会组织全体工作人员参加安全考试，举办安全和隐私保护培训课程，加强员工对保护个人信息重要性的认识。	0
（4）基于麦克风的语音技术相关附加功能：您可在开启麦克风权限后实现与转转的其他用户或客服进行实时或非实时的语音互动及实现发布闲置/聊天/拍摄介绍视频时的拍视频功能（在,iOS,系统场景下，拍视频功能需您一并开通多媒体资源库权限）。	0
请您注意，如我行决定不响应您的请求，会向您告知该决定的理由，并向您提供投诉的途径。	0
我们向您提供服务时会收集、储存或以其他合法方式使用下列与您有关的信息。	0
Ø,服务提供商、供应商：为更好实现我们服务的功能，以便给您带来更好的产品体验，我们将向为我们提供业务支持的供应商、服务提供商（包括技术基础设施服务、数据分析服务、客户服务或进行学术研究和调查）提供您与服务有关的必要信息。	0
如我们终止服务或运营，我们将及时停止继续收集您个人信息的活动，同时会遵守相关法律法规要求提前向您通知，并在终止服务或运营后对您的个人信息进行删除或匿名化处理，但法律法规或监管部门另有规定的除外。	0
●,与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；	0
一旦您使用或继续使用哔哩哔哩的产品/服务，即表示您同意我们按照本隐私政策使用和处理您的相关信息。	0
*上述权限均不会默认开启，我们仅会在具体业务场景下向您申请上述权限*。	0
1）,事先已获得您的明确授权或同意；	1
在你使用得物期间，为了你可以更加便捷地查阅、复制、更正、删除你的个人信息，同时保障你撤回对个人信息处理的同意及注销帐号的权利，我们在产品设计中为你提供了相应的操作设置，你可以参考下面的指引进行操作。	0
您也可以随时通过您的设备系统的相关功能设置页面开启/取消该权限。	0
我们组织员工参加安全与隐私保护相关培训并要求其完成规定的考核，加强员工对于保护个人信息重要性的认知。	0
7.10.2,与国家安全、国防安全直接相关的；	0
当您接到我们的礼品赠送通知时，您需要提供您的收件人姓名、收货地址及联系方式，以便于我们向您寄送相应的礼品。	0
您使用或在我们更新本隐私政策后继续使用我们的产品或服务，即意味着您同意本隐私政策(含更新版本)内容，并且同意我们按照本隐私政策处理您的相关信息。	1
您可以通过在我们具体产品/服务中删除信息、更改隐私设置以及在浏览器或操作系统中关闭设备功能等方式改变同意范围或撤回您的授权。	0
4、与刑事侦查、起诉、审判和执行判决等直接相关的；	1
经您授权，我们可能会与提供广告投放推广和统计分析的合作伙伴共享信息，用于相关合作伙伴可能会对上述信息进行汇聚分析，提供广告曝光监测或服务决策，为您提供更好的服务。	0
同时，我们还将按照监管部门要求，上报个人信息安全事件的处置情况。	0
2.我们将基于特定使用目的收集而来的信息用于其他使用目时。	0
对于额外收集的个人信息的收集和使用，您可以随时给予或收回您的授权同意。	0
如您选择微信进行支付的，我们会将您的UC账号、对应的微信账户会员名、订单支付相关信息、订单安全相关设备信息及其他反洗钱法律要求的必要信息通过在应用程序中嵌入的微信软件工具开发包（SDK）等方式与微信共享。	0
2.与我们履行法律法规规定的义务相关的；	0
注销账号是不可恢复的操作，请您在操作注销账号之前，确认账号的所有相关服务均已经妥善处理。	0
其中，您设置的昵称和头像，将公开显示。	0
您需要登录融e行，登录后可以在“我的-个人资料”中，查阅、修改您的基本信息，包括修改头像、手机号、联系地址等；	0
6、如您是适格的知识产权投诉人并已提起投诉，应被投诉人要求，向被投诉人披露，以便双方处理可能的权利纠纷；	0
如您发现我们收集、使用您个人信息的行为，违反了法律法规的规定或者双方的约定，可以通过手机客户端的意见反馈或直接拨打咨询电话，要求删除相应的信息。	0
我们在此提醒您，请您谨慎选择注销账号，因为注销账号会影响您正常使用完美世界应用或者会给您后续使用完美世界应用带来诸多不便，您的账号一旦被注销将不可恢复，请您在操作之前自行备份账号相关的所有信息和数据。	0
您需要了解，您接入我们服务所用的系统和通讯网络，有可能因我们可控范围外的情况而发生问题。	0
（6）出于维护您或其他个人生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；	0
当您取消该授权后，我们将不再收集您的地理位置信息，也无法再为您提供上述与之对应的服务；	1
上述所有信息构成您的订单信息，我行将使用您的订单信息来进行您的身份核验、确定交易、支付结算、完成配送、为您查询订单以及提供客服咨询与售后服务；	0
为我们提供技术支持的合作伙伴，会向我们的用户收集相关个人信息用于实现其所支持的服务。	0
您可以通过以下方式注销您的爱奇艺账号（请您注意，在不同App中，路径可能有所差别，具体以App实际路径为准）：	0
在儿童使用网易服务期间，我们将在我们的单项服务中采取适当的操作设置、指引或提供本政策“如何联系我们”章节所列的联系渠道，尽可能保证监护人和儿童可以访问、更正、删除儿童个人信息，以及注销儿童注册帐号。	0
我们仅会出于本政策声明的合法、正当、必要、特定、明确的目的委托其处理您的信息，授权合作伙伴只能接触到其履行职责所需信息，且我们将会通过协议要求其不得将此信息用于其他任何超出委托范围的目的。	0
5）响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；	0
我们还会收集您在订阅、收藏功能中添加的视频、频道信息，使您能够更加轻松快捷地播放您感兴趣的视频以及访问您订阅的内容。	0
在个人信息使用时，例如个人信息展示、个人信息关联计算，我们会采用包括内容替换、SHA256在内多种数据脱敏技术增强个人信息在使用中安全性；	0
借助于Cookie能够存储您的偏好或购物篮内的商品数据。	0
11、法律法规规定的其他情形。	1
b.分析产品使用情况：为分析我们服务的使用情况，提升用户使用的体验，可能会与关联方或第三方共享产品来源与使用情况（崩溃、闪退、使用时长等）的去标识化数据，这些数据难以与其他信息结合识别您的个人身份。	0
联系电话：10010客服热线	0
事件相关情况我们将以邮件、电话、推送通知、短消息的方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。	0
若您拒绝提供，将导致附加业务功能无法实现或无法达到我们拟达到的效果，但不影响您对核心业务功能的正常使用。	0
（3）根据适用的法律法规、法律程序、政府的强制命令、司法裁定、政府监管要求、社会公共利益而需共享您的个人信息；	0
这些功能可能会收集您的信息（包括您的日志信息），并可能在您的电脑装置Cookies，从而正常运行上述功能；	0
为确保相关业务功能的正常实现，我们的部分App、小程序需要根据具体的使用场景调用对应的必要权限，并在调用前向您弹窗询问，具体的权限调用请见附件：耐克调用权限列表。	0
（1）当您注册、登录虎牙直播账号时，我们会收集您的手机号码、电子邮箱和密码，并可能向您发送验证码以验证账号有效性，为注册用户生成虎牙账号。	0
(1),与国家安全、国防安全直接相关的；	0
10、根据法律规定及合理商业习惯，在我们计划与其他公司合并或被其收购或进行其他资本市场活动（包括但不限于IPO，债券发行）时，以及其他情形下我们需要接受来自其他主体的尽职调查时，我们会把您的信息提供给必要的主体，但我们会通过和这些主体签署保密协议等方式要求其对您的个人信息采取合理的保密措施；	0
请您知悉，根据适用的法律，对个人信息采取技术措施和其他必要措施进行处理，使得数据接收方无法重新识别特定个人且不能复原，此类处理后的数据的共享、转让、披露无需另行向您通知并征得您的同意。	1
（2）我们可能会根据法律法规规定，或按政府主管部门的强制性要求，对外共享您的个人信息；	1
我们会以加密的方式存储，您也可以随时删除这些信息。	0
请您知悉，您发布的信息中可能包含他人的个人信息，请您务必取得他人的合法授权，避免非法泄露他人的个人信息。	0
但您撤回授权的决定，不会影响此前基于您的授权而开展的信息处理。	0
为向您推荐与您相关程度更高的个性化广告，减少无关广告对您的侵扰，我们会根据您使用我们服务的情况，尽可能向您展示您可能更感兴趣、与您更相关的广告。	0
如果您是14周岁以下儿童的，在您使用我们的服务前，您和您的监护人应仔细阅读我们专门制定的《优酷儿童个人信息保护规则》，确保在取得监护人对《优酷儿童个人信息保护规则》的同意后，您才可在监护人的指导下使用我们的服务，确保您在使用我们的服务和进行交易时的安全。	0
a.广告推送：我们可能与委托我们进行推广和广告投放的合作伙伴共享信息，但我们不会分享用于识别您个人身份的信息，例如您的姓名、身份证号等，仅会向这些合作伙伴提供不能识别您个人身份的间接画像标签及去标识化或匿名化后的信息，以帮助其在不识别您个人身份的前提下提升广告有效触达率。	0
您的剪切板信息仅会在您的设备上处理，我们仅会读取与我们服务相关的信息完成相关指令，不会存储您的剪切板信息。	0
我们会采取一切合理可行的措施，确保未收集无关的信息。	0
您不提供上述信息，我们的客服将无法为您提供前述服务，但不影响您使用我们提供的其他服务。	1
6),涉及商业秘密的。	1
同时，我方的专业安全团队对个人信息进行安全加固（包括敏感信息报备、敏感信息加密存储、访问权限控制等）。	0
您可,点击此处,查看我们接入的SDK详情。	0
（4）与犯罪侦查、起诉和审判和判决执行等直接有关的；	0
A.,有关您曾使用的移动应用（App）和其他软件的信息，以及您曾经使用该类移动应用和软件的信息；	0
当您浏览AR内容时，我们会调用设备的旋转向量传感器、陀螺仪传感器，以识别您设备在当前的相对握持状态，提供更好的观看体验。	0
1.21目前，除了向第三方调研机构收集游戏调研信息以帮助我们改进游戏产品以及提供适合您的服务，以及本指引已明确说明的情形之外，我们不会主动从第三方获取您的个人信息。	0
但请您注意，为保证账号稳定和安全，防止非法盗用和转让账号，实名认证修改频率将受到限制，具体规则请见腾讯健康系统页面说明。	0
我们在中华人民共和国境内收集的个人信息，存储在中国境内，如需跨境传输的，我们会单独请求获得您的授权同意，并确保依据国家法律法规和相关监管部门的规定执行，以对您的个人信息提供足够的保护。	0
我们会通过安全的方式存储您的信息，包括本地存储（例如利用APP进行数据缓存）、数据库和服务器日志。	0
（1）,对于收集到的儿童个人信息，我们除遵守本隐私政策关于用户个人信息的约定外，还会秉持正当必要、知情同意、目的明确、安全保障、依法利用的原则，严格遵循《儿童个人信息网络保护规定》等法律法规的要求进行存储、使用、披露，且不会超过实现收集、使用目的所必须的期限，到期后我们会对儿童个人信息进行删除或匿名化处理。	0
请使用复杂密码，协助我们保证您的帐号安全。	0
此外，如果您希望在菜鸟App中通过订阅这些物流服务商的小程序来查询由这些物流服务商承运的您的包裹，您需要授权菜鸟App将您的手机号码提供给这些物流服务商，以便于其通过您的手机号码查询您相应的包裹并展示在菜鸟App的包裹列表中。	0
原则上，我们在中华人民共和国境内收集和产生的个人信息，将存储在中华人民共和国境内。	0
2.,与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；	1
5.出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人授权同意的；	0
为实名验证之目的，向通讯服务提供商提供对应的联系信息；	0
请注意：您开启任一权限即代表您授权我们可以收集和使用相关信息来为您提供对应服务，您一旦关闭任一权限即代表您取消了授权，我们将不再基于对应权限继续收集和使用相关信息，也无法为您提供该权限所对应的服务。	0
2.,如果您有其他查阅、复制、转移、更正、补充或删除需求或您在使用游戏产品相应功能过程中有疑惑或困难，您可以选择通过本政策“联系我们”章节所列的反馈渠道联系我们，我们会及时为您处理。	0
1.3.4当您使用游戏内的消费功能时，我们会收集您的交易信息，包括充值记录、消费记录及其他交易相关的必要信息，我们收集前述信息以便您查询您的交易记录，同时尽最大程度保障您的虚拟物品安全，在交易出现争议时，为客服人员提供信息以支持争议诉求的处理。	0
（3）当您在柜面办理业务需要核验身份、签名时，您需要向我行提供或授权我行收集并留存您的身份证件信息和指纹影像。	0
经您授权同意后，再获取您的位置权限，例如您所在的城市、地区等。	0
a.你选择使用某些需要基于面部识别信息进行调整或作出反馈的美化工具、修图模板时，为提供更好的功能体验与展示效果，我们需要在本地客户端识别、处理你的面部特征信息用于渲染效果，我们不会将这些信息回传至服务器，不会进行任何形式的存储，也不会将这些信息用于除此以外的任何其他目的，更不会将其提供给任何第三方；	0
如您使用“附近的人”或“一起听”功能，我们需要您授权我们访问您的位置权限，并收集您的位置信息，以便向您推荐附近的用户或在“一起听”功能中展示您和其他用户的距离。	0
但您撤回同意的决定，不会影响此前基于您的授权而开展的个人信息处理。	1
（2）若你是未满14周岁的未成年人的监护人，在使用剪映及相关服务前，应为你的被监护人阅读并同意本隐私政策。	0
您关闭权限的决定不会影响此前基于您的授权所进行的信息收集及使用。	1
未经您的明确授权，我们不会向上述机构共享可用于识别您个人身份的信息。	0
当你使用内容上传服务（“G客视频上传”），直播功能或服务时，需要直接拍摄并上传图片；	0
网易游戏的部分功能可让您不仅可扩宽您的社交网络，还可与使用该功能的所有用户公开分享您的相关信息，您可以上传或发布的信息、您也可以对其他人上传或发布的信息作出的回应。	0
我们已采取符合业界标准、合理可行的安全防护措施保护您的信息，防止个人信息遭到未经授权访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。	0
1.为了保障软件与服务的安全运行，我们会收集您的设备信息（包括设备型号、操作系统版本、设备设置、AndroidID、MAC地址、IMEI、IDFA、OAID等设备标识符、设备环境）、设备所在位置信息（包括IP地址、GPS位置以及能够提供相关信息的WLAN接入点、蓝牙和基站等传感器信息）、网络接入方式、类型、状态、网络质量数据、操作、使用、服务日志。	0
我们将您的订单信息与交易有关的必要信息发送给支持我们业务的供应商、服务提供商和其他合作伙伴，这些支持包括提供技术基础设施服务、分析我们服务的使用方式、衡量广告和服务的有效性、提供客户服务、支付便利或进行学术研究和调查。	0
5、,与第三方合作伙伴共享：为实现您在得物平台的购物、交易、鉴别等服务，我们可能与第三方合作伙伴合作为您提供某些服务，我们仅会出于本政策声明的合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的信息，授权合作伙伴只能接触到其履行职责所需信息，且我们将会通过协议要求其不得将此信息用于其他任何目的。	0
（1）对于您的部分个人信息，我们在产品的相关功能页面为您提供了操作设置，您可以直接进行更正/修改，例如：“头像/昵称/个性签名”在游戏客户端中的更正/修改路径为：点击头像-点击编辑按钮/拟修改内容对应区域。	0
您使用过程中，我们会将您的语音指令发至服务端，接收并记录您与高德产品和服务进行交互过程中产生的会话和音频信息、高德地图运行状态，根据您的语音指令做出反馈。	0
您可以在微信、QQ或第三方平台中查看和管理以上信息授权情况。	0
基于法律法规、法律程序、诉讼或政府主管部门强制性要求下。	0
1.1,我们使用QQ或微信作为我们的账号体系，当您使用QQ或微信关联登录全民K歌时，我们会收集您QQ或微信的唯一标识、头像、昵称、VIP信息、好友信息、可能认识的人信息，用于保存您的登录信息，使您在使用不同设备登录时能够同步您的数据，并在全民K歌内了解好友的听歌信息。	0
请您知晓，即使您已同意开启相机权限，也仅会在您主动拍摄或选择的照片范围内进行相关处理；	0
为防止信息泄露，我们将采取防泄漏、反爬虫技术手段，限制频繁查询您的信息异常操作行为，以防止账号密码泄露、他人冒用身份造成您产生不良行为记录或者您的信息泄露。	0
我们不会将您的个人信息转让给任何公司、组织和个人，但以下情况除外：	0
与公共安全、公共卫生、公共知情等重大公共利益直接相关的；	1
若我们超出以下用途使用您的信息，我们将再次向您进行说明，并征得您的同意。	0
1.1,当您注册、登录并使用本游戏产品服务时，我们会收集您的账号和登录信息作为网络身份标识信息，用于标记您为腾讯游戏的用户。	0
BOSS直聘用户（仅限自然人）去世后，其近亲属为了自身的合法、正当利益，可以通过本政策第十条公布的联系方式与我们联系，对去世用户的相关个人信息行使查阅、复制、更正、删除等权利，但是去世用户生前另有安排的除外。	0
超出必要期限后，我们将对您的个人信息进行删除或匿名化处理，但法律法规另有规定的除外。	0
(7)第三方SDK类服务商：我们产品中可能会包含第三方SDK或其他类似的应用程序，如您在我们平台上使用这类由第三方提供的服务时，您同意将由其直接收集和处理您的信息，我们将第三方会收集到的敏感信息进行了字体加重标注，请在授权第三方使用此类信息时谨慎考虑。	0
我们会收集您的上述信息，并展示您的昵称、头像、发布的内容。	0
我们会收集您选择上传发布的上述信息，此项功能您可以在系统权限中关闭，一旦关闭您将可能无法通过上传图片、视频等方式进行更换头像、发布带图点评等，但不会影响您享受大众点评服务的基本功能。	0
2),我们会根据您的浏览偏好、习惯、位置信息等特征为您提供个性化服务，包括基于特征标签进行间接人群画像并向您推荐您可能感兴趣的内容和活动、向您展示更具相关性的广告或其他推广内容，优化个性化服务的体验，并评估、改善我们广告投放和其他推广活动的效果；	0
如果您拒绝提供本功能所需要的信息或拒绝授权所需要的权限，您可能无法完全正常使用教师点评学生课堂表现与家长查看功能，但不影响您使用其他基本业务功能。	1
一旦改变个人信息的处理目的，将再次征求您的授权同意。	0
2.3,在涉及合并、收购、资产转让或类似的交易时，如涉及到个人信息转让的，我们会要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本政策的约束，否则,我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。	0
如得物用户不幸逝世，其近亲属可通过本政策第九条披露的方式与我们联系，以获取相关指引来行使法律规定的合法、正当权益。	0
在超出上述存储期限后，我们会对您的个人信息进行删除或匿名化处理。	0
（2）,当您成功下单后，如商品系第三方卖家提供的或商品需要第三方配送的，我们为了顺利、安全、准确向您完成货物的交付及配送，商家及第三方配送公司在发货及配送环节内不可避免地会获知您的相关配送信息（个人信息）。	1
例如，我们严格限制访问信息的人员范围，要求他们遵守保密义务并进行审计，违反义务的人员会根据规定进行处罚。	0
（5),出于维护您或其他个人的生命、财产、声誉等重大合法权益但又很难得到本人授权同意的；	1
用户头像：当您设置了头像以后，我们会保存您的头像，用于登录及“我的”页面展示使用；	0
当您与我们客服联系或提出服务需求时，我们将收集您与我们客服的沟通内容（可能涉及您的订单号、手机号、快递单号、收件地址、开票信息），用于以下目的：	0
1.我们会严格履行法律法规规定的儿童个人信息保护义务与责任，遵循正当必要、知情同意、目的明确、安全保障、依法利用的原则，在征得监护人的同意后收集和使用儿童个人信息。	0
7）,法律法规等规定的其他情形。	1
您可以通过麦当劳官方APP和麦当劳官方小程序的“我的”入口，点击头像进入个人信息页面，以更正您的性别、出生日期和联系电话（在麦当劳APP上，您还可以更改您的昵称）。	0
（2）为了预防恶意程序，保证产品安全运营，我们会收集安装的应用信息或正在运行的进程信息、应用程序的总体运行、使用情况与频率、应用崩溃情况、总体安装使用情况、性能数据、应用来源。	0
但您撤回授权的决定，不会影响我们此前基于您的授权而开展的个人信息处理。	0
部分个人信息收集和使用对应我们服务的基础功能，如您希望撤回相关个人信息收集和使用的授权可能导致我们无法为您提供服务，在此情形下，如您仍希望撤回相关授权，您可以通过申请账号注销实现该需求。	0
a.,我们提供个性化推荐服务的范围包括展示视频内容、提供搜索结果、推荐你可能感兴趣的商品及广告等。	0
1.14,为收集上述信息以实现相应的游戏功能和业务场景，我们可能在具体业务场景下向您申请部分系统权限，您可以自主选择是否授权。	0
您可以在设备的设置中选择关闭部分或者全部权限，这可能导致对应的业务功能无法实现或者无法达到预期效果。	0
如我们终止服务或运营，我们将及时停止继续收集儿童个人信息的活动，同时会遵守相关法律法规要求提前向监护人通知，并在终止服务或运营后对儿童的个人信息进行删除或匿名化处理，但法律法规或监管部门另有规定的除外。	0
3.为应对突发公共卫生事件，或者紧急情况下为保护自然人的生命健康和财产安全所必需；	0
1.5,在您使用发现通讯录好友功能时，我们将收集您的通讯录信息，以便您可以发现和添加联系人为微博好友。	0
(2)在我们向业务合作伙伴共享用户个人信息前，我们会严格要求合作伙伴的信息保护义务与责任，为此，我们的法律部门还专门修订了同业务合作伙伴间的《数据安全与保密协议》，并要求业务合作伙伴在合作前签署，协议严格约定了业务合作伙伴的用户信息保密义务，包括信息的保管、使用和流转等均应满足我们的管控要求，接受我们的审核、监督和审计等，一旦有任何违反，将承担相应法律责任；	0
（6）用于支持产品功能模块，包括在线直播、视频播放、语音识别、AR、智能客服、弹幕播放、内容存储；	0
我们承诺：未经您单独同意，我们不会与其共享可以直接识别您身份的个人信息。	0
当您在美团外卖上使用相应功能涉及配送/代邮寄（例如发票邮寄）/跑腿（例如帮买帮送）服务时，您需要提供取/收货人的姓名、性别（用于配送人员联络时称呼您，如刘女士）、手机号码、收货地址，以便于您的订单能够安全准确送达并完成。	0
为保障安全，您可能需要提供书面请求，或以其他方式证明您的身份。	0
如您不提供以上信息或拒绝开启相册权限，您将无法使用自定义虚拟背景功能。	0
1.2,如果您用于登录本产品的微信、QQ及（或）第三方账号已关联登录本产品的关联游戏《王者荣耀》（以下简称“关联游戏”），我们会向关联游戏调取该微信、QQ及（或）第三方账号在关联游戏内对应游戏账号（以下简称“关联游戏账号”）的日志信息，包括游戏账号昵称、登录日志、交友记录、物品日志、游戏对局信息、战绩信息等信息，以便您或您的好友或其他用户能够在本产品内查看您在关联游戏中的游戏历史记录。	0
未经您明确同意，我们不会削减您按照本Wink个人信息保护政策所应享有的权利。	0
1）,账号信息：您可以通过相关游戏内页面随时登录您的个人资料页面，以访问您在相应,游戏产品内的个人资料信息，包括：头像、昵称等；	0
邮编：518054	0
此外，我们也可能会通过短信、电话的方式向您提供您可能感兴趣的服务、功能或活动等商业性信息。	0
我们使用该等信息判断注册用户是否已经登录，提升服务/产品质量及优化用户体验。	0
7.2根据相关法律法规的规定，若您是18周岁以下的未成年人，在使用学习通服务前，学习通建议您请您的父母或监护人仔细阅读《学习通未成年人个人信息保护规则及监护人须知》，并建议您在提交您的个人信息之前寻求父母或监护人的同意和指导。	0
我们还会使用艾瑞咨询集团的SDK进行播放统计，该SDK可能会收集您的手机唯一标识信息（例如IMEI）以及视频播放记录、系统版本、手机型号等参数用于完成上述统计。	0
如果您认为我们违反法律、行政法规的规定或者我们与您的约定处理了您的个人信息，您可以通过以下方式与我们联系并请求删除相关个人信息，我们会在核实信息后告知您相关处理结果。	0
如果您通过电话联系我们，为保证服务质量以及响应您的请求，您的电话可能会被录音。	0
c.如你通过我们产品或服务使用西瓜视频关联方、合作方服务并进行投诉时，为便于商品/服务提供方能与你有效联系并及时处理你的投诉，你同意我们从合作方处获取你投诉时所提供的个人信息，并同步给对应商品/服务提供方。	0
我们建立了保障个人信息安全专门的管理制度、流程和组织。	0
在以下情形中，您可以向我们提出删除个人信息的请求：	0
我们将持续为您提供优质服务，若因特殊原因导致我们的部分或全部产品与/或服务被迫停止运营，我们将提前在显著位置或向您发送推送消息或以其他方式通知您，并将停止对您的个人信息的收集，同时在超出法律法规规定的必需且最短期限后，我们将会对所持有的您的个人信息进行删除或匿名化处理。	0
对于您合理的请求，我们原则上不收取费用，但对多次重复、超出合理限度的请求，我们将视情收取一定成本费用。	1
您享有所收集表单数据的使用和控制权，我们仅为您提供表单数据回收、储存及统计的技术服务，以便于您调取分析使用，未经您及表单数据相关个人信息主体的同意，我们不会超出法律法规的规定及本政策授权范围使用、处理、传输、共享您的表单数据。	0
我们采取严格的数据使用和访问制度，确保只有授权人员才可访问您的个人信息，并适时对数据和技术进行安全审计。	0
邮编：310052。	0
在处理您的个人信息方面，我们致力于维持您对我们的信任，恪守以下原则，保护您的个人信息：权责一致原则、目的明确原则、选择同意原则、最少够用原则、确保安全原则、主体参与原则、公开透明原则。	0
若您拒绝提供，将可能无法使用必须实名认证才可使用的功能或相关服务，但不影响您使用其他功能与服务。	0
•遵守法律,旨在遵守适用法律——例如反洗钱合规义务或遵守行业监管报告要求。	0
其中，对于修改手机号信息，如您为我行电子银行注册用户，您可以在登录融e行移动端后，在“我的-个人资料-手机号码”功能或者“安全中心-手机号管理”中修改手机号，修改成功后可使用新手机号再次登录融e行。	0
您不同意开启权限，将无法使用相关业务功能。	0
5、个人信息控制者有充分证据表明个人信息主体存在主观恶意或滥用权利的；	1
4.,我们已取得国家网络安全等级保护（三级）的测评和备案，在信息安全方面已达到国内权威认证标准的要求，并已获得了相应的证书。	0
f),法律法规规定的其他情形。	0
如您的监护人不同意您按照本政策或《儿童隐私保护规则》使用我们的服务或向我们提供信息，请您立即终止使用我们的服务并及时通知我们，以便我们采取相应的措施。	0
您可以通过删除信息、关闭设备功能等方式改变您授权我们继续收集个人信息的范围,或撤回您的授权。	0
在此情况下，我们只会共享必要的个人信息，如果我们共享您的敏感个人信息或接收方改变个人信息的使用及处理目的，将再次征求您的授权同意。	0
10、基于学术研究而提供。	1
你可以阅读剪映权限申请与使用情况，以了解剪映申请和使用系统权限的情况。	0
·,位置权限、麦克风权限等可能会用于部分第三方应用（含H5页面等）服务，提供基于地理位置的服务或需要语音输入的服务等，该等权限仅在您使用第三方应用特定功能时通过QQ浏览器申请获取，请您根据实际页面场景自行判断是否同意该第三方的权限申请。	0
1.,本隐私政策适用于除某些特定产品和服务外作业帮提供的所有服务。	0
中国北京市海淀区上地十街10号	0
我们会通过实名身份信息校验判断相关账号的实名信息是否为未成年人以及您的年龄区间，进而决定是否将此账号纳入到防沉迷体系中。	0
3.,与关联公司共享：为推荐您可能感兴趣的信息，识别账号异常，通过绑定支付宝进行实名认证或身份核验或实人认证，保护我们的关联公司或其他用户或公众的人身财产免遭侵害，您的个人信息可能会与菜鸟关联公司和/或其指定的服务提供商共享。	0
f.我们会制定应急处理预案，并在发生用户信息安全事件时立即启动应急预案，努力阻止这些安全事件的影响和后果扩大。	0
这些信息属于敏感信息，拒绝提供这些信息不影响您正常使用腾讯视频的其他服务。	0
g.您一旦离开番茄免费小说及相关服务，浏览或使用其他网站、服务及内容资源，我们将没有能力和直接义务保护您在番茄免费小说及相关服务之外的软件、网站提交的任何个人信息，无论您登录、浏览或使用上述软件、网站是否基于番茄免费小说的链接或引导。	1
我们会积极按照国家防沉迷政策要求，通过启用防沉迷系统保护未成年人的合法权益。	0
(ii),防止非法使用耐克产品/服务或违反我们的使用条款、销售条款以及其他政策；	0
(3),基于语音技术的附加功能：您可使用麦克风进行语音输入，与智能机器人（KI上校）进行语音互动。	0
并在符合相关法律法规的前提下，我们有权对包括您的个人信息在内的用户数据库进行整体化分析和利用（包括商业性利用）；	1
当本《隐私政策》的条款发生变更时，我们会在版本更新后通过页面提示、弹窗、公告等适当地方式向您提示变更的内容。	0
对于额外收集的个人信息的收集和使用，您可以随时给予或收回您的授权同意。	0
我们的服务采取了去标识化和多种加密技术，我们将利用上述技术（例如SSL）对您的个人信息进行加密保存，并通过隔离技术进行隔离，以保护您的个人信息。	0
其他爱彼迎用户可能能够看到您与他们拥有的共同好友，或者您是他们好友的好友（如适用）；	0
为提供前述服务，我们会将你主动进行云存储、上传备份、选择共享到特定小组的图片、视频等资料文件安全存储在云端。	0
对于非法、违规、无正当理由、可能无端重复、需要过多技术手段（例如：需要开发新系统或从根本上改变现行惯例）、给他人合法权益带来风险或者非常不切实际的请求，我行可能会予以拒绝。	1
如果您不提供这些信息，将无法使用云盘功能。	1
7.根据您的要求签订合同所必需的；	0
7.根据您要求签订和履行合同所必需的；	1
在不幸发生个人信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。	0
（5）为应对突发公共卫生事件，或者紧急情况下为保护自然人的生命健康和财产安全所必需；	0
我们的合作伙伴无权将共享的个人信息用于与产品或服务无关的其他用途。	0
我们会进行安全评估，并要求新的持有儿童个人信息的公司、组织继续受本政策的约束，否则，我们将要求该公司、组织重新向监护人征求授权同意。	0
2.,根据适用的法律法规、法律程序的要求、强制性的行政或司法要求所必须的情况进行提供；	0
•您提供给我们的其他信息,例如您通过在线客服提交的互动内容。	0
2）在法定条件下共享：我们可能会根据法律法规规定、诉讼争议解决需要、按照政府主管部门或司法机关依法提出的强制要求，对外共享您的个人信息。	0
使用此类技术也可以帮助你省去重复你填写个人信息、重复选择颇具个性的图片/音视频美化工具、照片模板功能的步骤和流程（例如：记录滤镜设置等）、输入搜索内容的步骤和流程（示例：记录搜索等），帮助你获得更轻松的访问体验。	0
（10）GET_TASKS权限：用于一键登录取号，增加电信在WiFi+4G下网络环境下的取号成功率。	0
如您仍然继续使用我们的服务，即表示您已充分阅读、理解并同意受经修订的本政策的约束。	1
如果您发现查询的实名信息有误，您可以在腾讯健康系统内申请修改认证。	0
我们可能向合作伙伴及其他第三方共享您的信息，以实现游酷盛世服务的功能，让您正常使用您需要的服务，包括提供数据服务（包括网络广告监测、数据统计、数据分析）的合作伙伴，或向委托我们进行推广的合作伙伴等第三方共享，目的是为了使该等第三方了解推广的覆盖面和有效性。	0
在您使用中国农业银行微信公众号和微信小程序时，我们将按照腾讯策略获取地理位置授权，您可以通过修改系统设置里微信定位服务改变您对于我们获取地理位置的授权，在小程序中您还可以通过对小程序位置信息进行设置改变您对于我们获取地理位置的授权。	0
公司名称：北京字节跳动科技有限公司,中央网信办违法和不良信息举报中心,违法和不良信息举报电话：010-58341833	0
为实现贷款的发放与回收，您需要进行银行账户绑定作为您的贷款收款账户及/或借款还款账户，您同意我们收集您的银行卡类型、银行卡开户行、银行卡卡号、银行预留手机号码，并对您的身份信息及银行账户信息进行验证。	0
访问相册照片：通过访问相册图片保存生成海报的图片、本地图片上传并发布、视频内容上传并发布、设置相片作为头像并上传。	0
除符合法律法规的规定进行公开披露或获得您单独同意外，我们不会公开披露您未自行公开或者其他未合法公开的个人信息。	0
您关闭权限的决定不会影响此前基于您的授权所进行的信息收集及使用。	0
当您从我们的服务中删除信息后，我们可能不会立即备份系统中删除相应的信息，但会在备份更新时删除这些信息。	1
针对个人敏感信息，我们会单独征得您的同意后进行处理。	1
但您撤回同意的决定，不会影响此前基于您的同意而开展的个人信息处理。	0
这些系统权限为分享功能的非必需权限，在您使用具体功能点时触发，如果您拒绝授权可以通过其他形式分享。	0
如您拒绝提供该信息，您将无法使用上述功能，但这不影响您正常使用建行生活平台的其他功能。	0
为了保证服务体验、处理服务纠纷，您通过高德产品和服务或我们关联公司提供的小程序中的电话功能与部分第三方服务商（或用车服务中的司机）联系时，我们将开启虚拟号码功能保护您或第三方服务商（或用车服务中的司机）的真实号码（以页面告知为准，由于部分场景下未开启您的虚拟号码，此时服务商将会收集您的手机号码和通话记录），此虚拟号保护服务是由阿里巴巴云计算（北京）有限公司提供底层技术支持。	0
为满足您基于前述服务进行服务费用的支付（如向创作者支付购买服务费用、向平台支付技术服务费等），在支付过程中，我们可能会收集您的第三方支付账号、银行账户信息。	0
由于Soul,App服务于全球用户，我们在中国大陆以外收集的个人信息存储于Soul在境外的数据中心，此类情况我们将基于本政策以及其他司法管辖区的数据保护法的相关要求保护您的个人信息。	0
如您在我们平台上使用由第三方提供的服务时，您同意将由其直接收集和处理您的信息（如以嵌入代码、插件形式）。	0
3、在您通过用户身份验证，且更正不影响信息的客观性和准确性的情况下，您有权对错误或不完整的信息作出更正或更新。	0
2、当我们识别出用户为儿童时，我们会收集监护人的联系方式（手机号码、电子邮箱），并联系监护人以验证其与儿童的监护关系，以帮助监护人管理和了解儿童使用网易游戏服务的情况。	0
请您知悉，我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息，对我们仅为实现本政策中声明的目的与之共享个人信息的公司、组织和个人，我们会与其签署严格的信息保护和保密协定，要求他们遵守协议并采取相关的安全措施来保护您的个人信息。	0
在读取分享口令时您的剪切板功能会被调用，您可通过“设置”-“关于高德地图”-“隐私设置”关闭剪切板使用设置（关闭后，将无法正常使用口令功能）。	0
1、为了向您提供我们产品/服务的基本功能，您需要授权我们收集、使用必要信息的情形，如您拒绝提供前述必要信息，您将无法正常使用我们的产品/服务；	0
设备信息：为了实现信息推送、安全风控和数据分析，而需要读取您的设备信息。	0
完成游戏账号注销后，除法律法规或本协议另有规定外，您在该游戏账号下的个人信息将进行删除或匿名化处理，且此前已关联该游戏账号的相关产品与服务将不再关联。	0
您可以在关联产品的设置页面根据提示查看和管理您的游戏历史信息授权，或选择是否向其他用户展示您的游戏历史信息。	0
当您使用小红书搜索功能时，我们会收集您查询的关键词、阅读记录和访问时间、评论和互动记录。	0
我们会通过实名身份等信息校验判断相关账号的实名信息是否为未成年人，进而决定是否将此账号纳入到防沉迷体系中。	0
我们会在以下情况下，公开披露您的个人信息：	0
除此之外，汽水音乐客户端不会上传你剪切板的其他信息至我们的服务器。	0
（2）你可以在【我的】-【编辑资料】页面更换你的用户昵称和个人简介；	0
（5）OPPO推送SDK：为了向您及时推送消息通知，我行使用了OPPO推送SDK，该SDK需要获取您的手机IMEI、Serial,Number、IMSI、User,ID、Android,ID、Google,advertising,ID、手机Region设置、设备型号、手机电量、手机操作系统版本及语言等信息，用于实现融e行移动端推送服务。	0
与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接有关的；	0
用户可以自主选择删除观看历史、看单、订阅等在使用“芒果TV”服务时提供的和产生的个人信息，如果用户选择删除上述信息，我们也将相应删除相应的个人信息。	0
请您注意，您的搜索关键词信息无法单独识别您的身份，不属于您的个人信息；	0
2、,我们可能会根据法律法规规定，或按行政主管部门的强制性要求，对外共享您的个人信息。	0
3、您使用的我们的服务涉及跨境，我们需要向境外提供您的个人信息的。	1
您输入的搜索关键词信息	0
关联公司如要改变个人信息的处理目的、处理方式的，将再次征得您的授权和同意；	0
您有权对信息系统自动化决策的结果进行申诉，若您自觉相应的决策对您的权益造成了显著影响，您可以通过本隐私政策载明的联系方式与我们取得联系或向我们进行申诉。	0
（4）除本隐私政策外，在特定场景下，我们还会通过即时告知（含弹窗、页面提示等）、功能更新说明等方式，向你说明对应的信息收集目的、范围及使用方式，这些即时告知及功能更新说明等构成本隐私政策的一部分，并与本隐私政策具有同等效力。	0
7、根据您要求签订和履行合同所必需的；	0
除本指引另有约定外，我们不会主动共享或转让您的个人信息至腾讯公司外的第三方，如存在其他共享或转让您的个人信息或您需要我们将您的个人信息共享或转让至腾讯公司外的第三方情形时，我们会直接或确认第三方征得您对上述行为的明示同意。	0
或者我们会将这些信息进行去标识化处理，以便授权合作伙伴无法识别您个人。	0
（4）当您使用转账汇款、手机银行支付、二维码支付功能时，您需要提供收款方姓名、银行卡卡号/账号、开户银行、资金用途信息，并可能需要提供您的姓名、手机号码、证件类型及证件号码信息，以便于验证身份及使用上述功能的支付服务。	0
如果您提供了不准确或错误的地址，在不违反相关法律法规对个人信息存储的强制要求的前提下，我们可能会使用您过往的运单信息对不准确、错误的地址信息进行补全、纠正，以节省与收/寄件人反复确认地址的时间，保证时效，避免您因快件错误派送、延迟派送而遭受损失，让您有更好的服务体验。	0
当搜索关键词信息与您的其他信息结合可以识别您的个人身份时，我行将在结合期间将您的搜索关键词信息作为您的用户信息，对其加以保护处理。	0
(4),我们通过对信息接触者、信息接触行为以及数据信息安全的审计机制来对数据进行全面安全控制。	0
1.,与雷霆公司履行法律法规规定的义务相关的；	1
如您为高德地图车机版登录用户，您可按照如上路径在手机版高德地图APP行使您的查询、更正和补充权利。	0
前述期限届满后，我们将对您的个人信息做删除或匿名化处理。	0
如您已明示同意该第三方可以获取您的地理位置信息，我行将授予该第三方获得终端地理位置信息接口，其可以通过该接口获得您的具体位置信息；	0
为更好地改进我们的服务，我们将收集您使用服务中的日志信息（包括您发布的报错信息、反馈和评论的信息、您使用服务的时间信息）、使用记录信息、您通过本服务向其他方提供的共享信息、您对我们服务的意见、建议信息，您主动联系我们提交或反馈的信息，用于服务运营统计分析、服务改进计划。	0
（1）您通过手机号码注册、登录斗鱼平台时，需向我们提供手机号码、登录密码、手机验证码。	0
匿名化处理后的信息将无法识别用户主体，且处理后的信息不能被复原。	0
你使用“摇一摇”、“抖一抖”等需要通过地理位置匹配其他用户的功能时，经过你的授权，我们会使用与功能相关的地理位置信息（如精确定位信息、WLAN接入点、蓝牙和基站）以完成匹配和推荐。	0
个人信息主体自行向社会公众公开个人信息的；	1
（3）向实名认证服务商共享实名认证所需资料；	0
为履行法定职责或者法定义务所必需；	0
1、履行法定义务所必需的共享：我们可能会根据法律法规规定、诉讼、争议解决的必要，或按行政、司法机关依法提出的要求，以及其他法定义务履行的必需，共享您的个人信息。	0
4、出于维护您或其他个人的生命、财产重大合法权益但又很难得到本人同意的；	1
2.36,自启动说明：腾讯会议可能根据您的会议安排，自行启动，以根据您的会议日程安排提前向您发送会议通知，确保您不错过每一场重要会议。	0
如您需要使用下载功能，我们将会申请访问您设备的存储权限。	0
如您对本隐私政策有任何疑问或您在使用我们提供的服务时个人信息受到了侵扰，您可以通过4008135858电话与我们联系、通过58同城网站（www.58.com）首页下方的违法信息举报电话或发送邮件至58同城个人信息保护负责人的专用邮箱：wuxianservice@58.com咨询。	0
在使用夸克服务进行网上交易时，您不可避免地要向交易对方或潜在的交易对方披露自己的个人信息，如联络方式或联系地址。	0
指您使用我们服务时，系统可能通过cookies或其他方式自动采集的技术信息，包括：	0
当您添加、删除桌面小组件时，系统会响应您的操作并自动启动全民K歌以通知APP更新UI。	0
我们会在采用行业通用的安全技术前提下，委托这些合作伙伴处理与广告投放、覆盖面和有效性相关的信息。	0
（3）关系犯罪侦查、起诉、审判和判决执行的情况时。	0
我们不会一次性要求您开启所有权限，只有当您使用我们提供的某种功能时，我们才会请求使用相应权限。	0
为了最大程度上保证您的信息安全，我们强烈建议您查看第三方SDK及类似应用程序的隐私条款。	0
您可以直接使用麦克风来进行语音输入运单信息或与我们的客服机器人进行咨询和互动。	0
3.请您理解，我行可能会根据法律法规规定，或按政府主管部门的强制性要求，对外共享您的个人信息。	0
我们需要调用您设备的电话权限，我们需要收集您的唯一设备识别符（IMEI、IMSI、MEID（在您允许获取电话权限后获取一次）、IDFA、AndroidID、OAID、UUID（IDFV）、通过算法得出的唯一标识）、手机系统的语言、国家、城市、IP地址、MAC地址（首次启动APP时收集一次，如您清除缓存，将在下次启动App时重新收集一次）、设备信息（浏览器类型，设备类型和型号，CPU，系统语言，内存，操作系统版本，Wi-Fi状态，时间戳和区域，设备运动参数和载体，SIM卡序列号，设备硬件序列号）、您的网络行为轨迹（包括点击次数、参与时间）、软件安装列表、访问日期和时间、服务日志信息。	0
为帮助投放广告或提供商业化决策建议、提高广告有效触达率、进一步了解用户需求，我们会与广告主和/或其委托的代理商、广告服务供应商、广告监测公司（统称“广告合作伙伴”）共享您的经去标识化的设备信息或用户画像统计信息，在不借助额外信息的情况下，这些信息难以或无法与您的真实身份相关联。	0
您的个人信息将在实现本隐私政策所述目的所需的合理时间内保存（除非适用法律要求更长的保存期限）。	0
此等技术帮助我们更好地了解用户的行为，告诉我们人们浏览了我们网站的哪些部分，衡量广告和网络搜索的效果并加以改善。	0
当你关闭个性化内容推荐后，我们将不再为您展示“推荐”栏目，而仅会向您推送与您的偏好无关的具有普遍性的内容。	0
本《隐私政策》仅适用于我们所收集的个人信息，并不适用于任何第三方提供的服务或第三方的个人信息使用规则，而我们对任何第三方使用由您提供的个人信息不承担任何责任。	0
【推荐给可能认识的人】中可以控制是否将你推荐给你可能认识的人。	0
当您使用设备的相机进行拍摄或扫描时，为了测量相机的移动情况，我们也会调用设备的陀螺仪、加速度、重力、方向传感器以控制摄像头对焦。	0
在需要短信验证码的环节,可能需要读取验证码短信内容协助您进行验证码填写。	0
（2）为履行法定职责或者法定义务所必需；	0
同时我们会及时将事件相关情况以邮件、信函、电话、推送通知等方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。	0
当您使用BOSS直聘与求职者/招聘者进行线上沟通时，可根据自身意向，与对方交换联系方式（包括电话、微信）或发送附件简历。	0
本产品第三方信息共享具体情况请见《第三方信息共享清单》（包括《第三方SDK目录》）。	0
按照中国相关的法律、法规、标准，以及其他国家、地区的通行做法，我们保障您对自己的个人信息行使以下权利：	0
您注销帐号之后，我们将停止为您提供产品或服务，并依据您的要求，删除您的个人信息，法律法规另有规定的除外。	0
由于手机系统兼容问题，部分手机比如红米手机在我们申请手机的设备信息时并不触发系统弹窗，因此我们在说明使用场景后收集了设备信息；	0
在超出保存期限后，我们会对您的个人信息进行删除或者匿名化处理，但国家法律法规、规章、规范性文件或政府的政策、命令等另有要求或为履行我们的合规义务而保留您的个人信息的除外。	0
您向我们提供实际订购人/出行人/乘客的信息之前，您确保您已经取得实际订购人/出行人/乘客本人的同意，并确保其已知晓并接受本隐私政策。	0
如您需更换账号绑定的手机号码、微信号码、邮箱、密码，请通过【我的】-【账户】页面自行更改或联系客服更改，我们将在收到请求的十五个工作日内进行处理。	0
您在58同城参与一些推广活动获得58同城给予的奖励，您在提现时，基于国家税务部门的要求，我们会代扣代缴个税，此时会按照税务部门的要求收集您的身份信息（姓名、身份证号、银行卡号）。	0
提供日历写入功能，体验活动日历提醒功能,日历权限	0
请注意，您在竞技世界服务中所提供、上传或发布的内容和信息（例如，有关您社交活动的照片或信息），可能会泄露您的敏感信息。	1
您可以在授权后随,时撤回（或停止）对该权限的继续授权。	0
7),用于维护所提供的产品或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品或服务的故障；	1
我们仅在为提供我们及服务之目的所必需的期间内保留您的个人信息，在您未撤回、删除或未注销账号期间，我们会保留相关信息。	0
将来如需跨境传输或存储的，我们会向您告知信息出境的目的、接收方、安全保障措施和安全风险，并征得您的同意。	0
您在使用我们的具体服务时，我们会将您填写的信息发送给您想要联系的服务提供商。	0
【浏览和访客】-【主页访客记录】中可以控制你查看他人个人主页时是否会留下访客记录。	0
（9）用于物流服务，包括实物商品打包出库、运输、快递。	0
其中，当您设置/更换头像时，我们会请求您授权拍摄权限*或存储权限（android系统）/相册权限（ios系统）*，如果您拒绝提供，将无法使用此功能，但不影响您正常使用起点读书其他功能。	0
当您启动手机银行时，手机银行会有条件地读取您手机剪切板内容，并询问您是否需要向此银行账号转账，如您确认转账页面会自动跳转至转账页面并将读取的数字自动填入账号栏位，以简化您的操作。	0
我们使用的技术手段包括但不限于防火墙、加密（例如SSL）、去标识化或匿名化处理、访问控制措施等。	0
1.除非获得您的单独同意或授权，我行不会向其他任何公司、组织和个人共享或转让您的个人信息。	0
当搜索关键词信息无法单独识别您的个人身份时，该信息不属于您的用户信息，为了给您和其他用户提供更高效的搜索服务，我行可以对其加以其他目的使用；	0
3、为订立、履行您作为一方当事人的合同所必需的情况下的共享：您通过淘宝平台购买商品或服务，我们会根据您的选择，将您的订单信息中与交易有关的必要信息共享给相关商品或服务的提供者，以实现您的交易、配送及售后服务需求。	0
（2）为履行法定职责或者法定义务所必需；	0
此外，我行还会收集您的相关收付款交易记录以便于您查询。	0
我们同时要求可能接触到您的个人信息的所有人员履行相应的保密义务。	0
当您使用网盘的充值消费功能时，我们会收集您的微信支付信息、支付宝支付信息、充值记录、消费记录信息、虚拟财产信息（金币），以便您查询自己的交易记录，同时尽最大程度保护您的财产、虚拟财产安全。	0
2、在法律、法律程序或政府主管部门强制性要求的情况下，我们可能会按要求披露您的个人信息。	0
拒绝上述权限仅会影响与之关联的特定游戏功能和业务场景，不会影响您使用游戏其他游戏功能。	0
您可以点击《第三方服务共享清单》,，了解我们接入的第三方服务具体情况。	0
2.,对我们与之共享个人信息的公司、组织和个人，我们会对其数据安全环境进行调查，与其签署严格的保密协定，要求他们按照我们的说明、本隐私政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息。	0
对于那些无端重复、需要过多技术手段（例如，需要开发新系统或从根本上改变现行惯例）、给他人合法权益带来风险或者非常不切实际（例如，涉及备份磁带上存放的信息）的请求，我们可能会予以拒绝。	0
如果您是14周岁以下儿童的，在您使用我们的服务前，您和您的监护人应仔细阅读我们专门制定的《儿童个人信息保护规则》，确保在取得监护人对《儿童个人信息保护规则》的同意后，您才可在监护人的指导下使用我们的服务，确保您在使用我们的服务和进行交易时的安全。	0
在您的监护人同意《起点读书儿童隐私政策》后，未满14周岁的儿童方能使用起点读书。	0
5),响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的;	1
对于同一帐号体系使用方，为了履行监管要求、保障帐号安全性、进行一致化的展示以及与您取得联系，基于您的有效授权，我们可能会共享您的帐号信息。	0
在与原处理目的无直接或合理关联的场景下，我们收集、使用你的个人信息，会再次进行告知，并征得你的同意。	0
（1）关闭个性化内容推荐：您可以选择是否接受知乎依据算法向您推荐可能感兴趣的内容。	0
华为推送华为软件技术有限公司,用于在华为设备上推送消息,应用标识信息、消息,下发记录、读取/写,入存储,https://developer.hua,wei.com/consumer/cn/,doc/development/HM,SCoreGuides/privacystatement	0
移动安全联盟SDK,（MSA,移动安全联盟,SDK）,由此SDK引入：lenovo-opendeviceid,SDK,使用目的：广告监测，提供匿名广告识别符,数据类型：网络访问、设备标识信息【MAC地址信息、IMEI、IMSI、OAID、Android,Id,、CPU,ID,序列号、OpenUUId,(iOS)】,官网链接：http://www.msa-alliance.cn	0
为了向您提供基金产品资料概要，我们使用了PDF阅读器，该阅读器由腾讯公司提供，通过PDF阅读器获取您的设备ID（包括IMEI、IMSI、MAC地址设备唯一标识码)，以便android版手机银行app内直接展示基金产品资料概要。	0
一旦《隐私政策》的内容发生变更，我们将会在本服务主要曝光页面，或通过您预留的方式（请您注意，您同意我们通过您预留的手机号等方式向您发送本《隐私政策》的修改、更新类通知，和/或金山软件提供的游戏服务、手机软件的更新类通知），或通过弹窗等适当方式通知您；	0
支付宝,所属公司：蚂蚁科技集团股份有限公司,使用目的：帮助用户在应用内使用支付宝支付,数据类型：设备标识信息,官网链接：,https://docs.open.alipay.com/	0
2、钉钉个人用户：您可以在登录手机客户端，通过“我的-设置-隐私”中设置，或与钉钉客服联系，或改变您的智能移动设备设置的方式给予或收回您的授权同意（您可以在手机客户端APP“我的-设置-隐私”中改变、收回您的授权）。	0
1.3.1为维护游戏基础功能的正常和稳定运行，我们需要获取读取/写入设备外部存储的权限，获取上述权限及信息用于设备中游戏产品的安装存储及读取游戏存档和文件（包括必要的游戏进程与缓存、写入/下载/保存/修改图片或相册、文件、崩溃日志信息及其他必要信息）。	0
但即使您不同意，您依然享有本隐私政策项下的权利。	0
如您拒绝授权此类信息的，您将无法使用触控ID来进行解锁，但不影响我们为您提供的其他产品和服务的正常使用。	1
您选择公开发布的信息原则上将对所有用户可见，如其中涉及您的个人信息甚至敏感个人信息，请您谨慎考虑。	1
（四）共享、转让、公开披露个人信息时事先征得授权同意的例外根据法律规定，在以下情形中，我们共享、转让、公开披露您的个人信息无需事先征得您的授权同意：	0
1.1,当您注册、登录并使用本游戏产品服务时，我们会收集您的账号和登录信息作为网络身份标识信息，用于标记您为腾讯游戏的用户。	0
您可以通过《接入合作第三方SDK目录》查看并阅读第三方SDK的隐私政策，了解第三方SDK获取个人信息的类型、业务功能及目的。	0
您可以在关联产品【设置】页面根据提示查看和管理您的游戏历史信息授权，或选择是否向其他用户展示您的游戏历史信息。	0
c.为与您使用的终端机型适配消息推送功能，我们可能会通过SDK技术与终端设备制造商（华为、小米、OPPO、VIVO）共享手机型号、版本及相关设备信息。	0
我们将信息发送给支持我们业务的供应商、服务提供商和其他合作伙伴，这些支持包括提供技术基础设施服务、分析我们服务的使用方式、衡量广告和服务的有效性、提供客户服务、支付便利或进行学术研究和调查。	0
·,我们为你提供基本功能模式，你进入基本功能后，我们将在仅收集必要信息的基础上，为你提供基本功能服务。	0
为便于您正常使用钱包功能，您开通、使用京东钱包的账户金额信息会在相应的支付机构页面展示。	0
我们的合作伙伴无权将共享的个人信息用于任何其他用途。	0
您参加我们的抽奖活动并中奖后，为便于我们联系并向您寄送礼品，需要您向我们提供您的姓名、地址、电话。	0
为了给您提供全方位的运动体验，经过您的授权，我们的客户端会将您主动上传的视频、图片、保存动态、头像、录像影片加密上传到服务器进行外置存储；	0
将您的订单信息、必要交易信息与第三方商家共享，以便其向您提供商品、服务及售后等。	0
如您希望暂时不再使用广告服务内容推荐功能，您可以通过“我的-设置-智能推荐设置”进行关闭。	0
（9）当您使用融e行提供的搜索服务时，我行会收集您的搜索关键词信息。	0
我们仅会在以下情况下，且采取符合业界标准的安全防护措施的前提下，才会披露您的个人信息：	0
3）您可以在各产品内，根据产品实际情况按照提示查询更多有关您使用特定腾讯游戏产品和服务的信息，具体请见各产品【设置】界面说明。	0
（9）蓝牙权限：您连接运动手环，以实现记录信息（包括但不限于心率、睡眠信息、步数、运动数据、体重、已同意上传的个人信息及个人身体数据）	0
如果你已登录帐号，我们会通过你的抖音帐号记录你的【点击、浏览、分享、关注、收藏、反馈、发布、点赞（喜欢）、评论等】。	0
（1）与国家安全、国防安全直接相关的；	1
但出于安全性和身份识别的考虑，您可能无法修改注册时提交的某些初始注册信息。	0
请您知悉，我们不会自动读取您本地相册的存储内容，仅在您同意开启此权限并在相册中主动选择相应图片后才会获取图片/视频数据。	0
▪,为了实现一键登录功能，我们需要获取安卓系统的电话权限，以读取本机电话号码，获取您的手机号码。	0
2、基于法律法规、法律程序、诉讼或政府主管部门强制性要求，或严重违反我们相关协议及规则的情况，或为保护用户或公众的人身财产安全免遭侵害，我们可能依据法律法规或征得您同意的情况下披露关于您的个人信息。	0
·,遵守相关政府机关或其他法定授权组织的要求；	0
1.1,当您注册或使用本产品服务时，我们会收集您的网络身份标识信息及个人常用设备信息，用于标记您为本产品的用户。	0
iOS-广告标识（仅面向,Ios,14,以下版本设备）：获取广告标识符，用于广告投放效果监测，分析、优化广告投放效果。	0
2.与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；	1
例如，如果你在论坛发帖公布你的姓名和电子邮件地址，这些信息便是公开的。	0
除法律法规另有规定，当监护人和儿童更正、补充、转移、删除儿童个人信息或申请注销帐号时，我们可能不会立即从备份系统中更正或删除相应的信息，但我们会立即停止处理相关信息并会在备份更新时更正或删除或将这些信息匿名化处理。	1
我们会使用加密技术确保数据的保密性；	0
您可以使用夸克高考的预估成绩、模拟选志愿、管理志愿表等功能，在使用过程中基于您的输入我们会收集您的角色、省份、科目及成绩等信息，但上述信息仅用于夸克提供智能志愿填报功能相关的服务，未经您授权不会用作其他用途。	0
(4)为公共利益实施新闻报道、舆论监督等行为，在合理的范围内处理个人信息；	0
对于从您的各种设备上收集到的信息，我们可能会将它们进行关联，以便我们能在这些设备上为您提供一致的服务。	0
1、获得您的明确授权后，我们会向您授权的第三方转让您的个人信息。	0
在不幸发生信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。	0
对违规账号、违规行为进行处罚公告时，我们会披露相关账号的信息，这些信息不可避免包含账号相关认证信息及违规情况。	0
如为了进一步提高实名认证的精准度，最大限度防止未成年人冒用他人身份信息，我们可能在部分游戏或针对部分用户(以具体游戏策略为准)启用人脸识别验证身份，启用人脸识别时，我们会使用腾讯健康系统提供的身份核验能力对您当前登录并使用的微信或QQ帐号（视您登录的帐号）进行核验，腾讯健康系统需要收集您的真实身份信息用于身份核验。	0
如您不同意经变更后的本政策，或对本政策修改、更新的内容有异议，您可以选择停止使用或者注销账号。	0
7.,从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；	1
您不同意提供前述服务时，您可以通过“我的->设置->隐私->隐私设置”路径选择关闭，但不影响您正常使用“咪咕视频”的其他功能。	0
您关闭权限的决定不会影响此前基于您的授权所进行的信息收集及使用。	1
如果您对我们的回复不满意，特别是您认为我们的个人信息处理行为损害了您的合法权益，您还可以通过向被告住所地有管辖权的法院提起诉讼来寻求解决方案。	0
1.20,当您使用上传图片、视频等需要您主动发起的图片、视频上传功能时，我们会收集您主动上传的您设备上的照片、媒体内容和文件，用于提供对应服务。	0
请你注意，你做出任一项单独授权同意（包括但不限于你主动登录剪映、主动接受用户体验改进计划等）之后，将自动退出基本功能模式。	0
您关闭权限的决定不会影响此前基于您的授权所进行的个人信息的处理。	0
(3),与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；	1
（7）.QQ分享SDK,获取软件安装应用列表，用于给用户提供文章分享到QQ好友的功能。	0
当我们要将基于特定目的收集而来的信息用于其他目的时，会事先征求您的同意。	0
我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息，并且只会共享提供服务所必要的个人信息。	0
目前，我们不会将上述信息传输至境外，如果我们向境外传输，会严格遵守中国的相关法律、监管政策，并会遵循相关国家规定或者征求你的同意。	0
4.1.2.,您充分理解并同意，我们可能会将您的个人信息与我们的关联方共享。	0
评估、改善我们的广告投放和其他促销及推广活动的效果	0
在您使用我们的产品与/或服务时，我们或我们合作伙伴可能会使用Cookie和同类技术收集您的一些个人信息，包括：您访问网站的习惯、您的浏览信息、您的登录信息，以便为您提供更优质的服务体验。	0
7、在向您提供服务的过程中，我们系统还可能通过第三方SDK采集以下信息，如您不提供以下信息，将无法使用此类服务。	0
（3）用户发现其账号或密码被他人非法使用或有使用异常的情况的，应及时根据游酷盛世公布的联系方式通知游酷盛世，游酷盛世有权依据用户的请求或出于账号安全考虑采取措施暂停或停止该账号的登录和使用。	0
但请你放心，如你不愿接受这些信息，你可以通过手机短信中提供的退订方式进行退订，也可以直接与我们联系进行退订。	0
您可以通过在线申请注销或客服或通过其他我们公示的方式申请注销您的账号。	0
4.为公共利益实施新闻报道、舆论监督等行为，在合理的范围内处理个人信息；	1
为维护我们服务的正常运行，以及保障您的帐号安全、排查产品故障、改进及优化我们的服务，我们会收集您的EXIF数据、设备标识信息、设备型号信息及登陆IP地址、操作日志信息、设备品牌、系统版本、CPU信息、运行中的进程信息。	0
7、根据您的要求签订和履行合同所必需的；	1
1.4.1,在您首次打开作业帮APP时，我们将在取得您的授权后，接收并记录您所使用的设备相关信息，包括国际移动设备识别码（IMEI、IMSI）、序列号、唯一设备标识符（Android_id，可能会多次获取）、WIFI热点的MAC地址、OAID（其中如您使用华为手机，收集OAID信息通过唤起华为HMS,Core,APP来实现）、MAC地址、IP地址、系统版本、系统语言、开机时间、运营商、国家代码、手机品牌、手机型号、内存大小、CPU类型、硬盘大小、默认输入法、默认浏览器、广告标识符信息、屏幕尺寸、系统更新时间、设备版本、手机样式，以验证您所使用设备是否是合法设备，进行安全校验，保障您的账户及交易安全。	0
您可以选择是否向我们提供您的通讯录信息，以帮助您和其他人找到好友，和更多人一起K歌。	0
您可点击此处查看灵犀互娱各游戏产品接入的SDK详情。	0
为了您在使用直播功能时的通话体验，我们还需要获取您的访问手机信息权限，以便于您在使用蓝牙耳机接电话时，蓝牙耳机不会同时播放直播音频。	0
在以下情形中，我们将无法响应您的请求:	0
登录手机银行进入“我的-我的个人信息”中，获取您的姓名、性别、出生日期、证件类型、证件号码、电子银行客户序号信息并复制部分信息。	0
对于企业用户可自主设定留存期限的部分企业控制的数据（如聊天记录、文件等），我们会根据企业用户的设置留存相关信息；	0
请您仔细阅读、充分理解《腾讯隐私政策》《游戏隐私保护指引》和本政策后，选择是否同意前述隐私政策。	0
2）您可以通过微信小程序【腾讯健康系统】查询您用于登录腾讯游戏的微信帐号或QQ账号对应的实名信息（姓名、身份证号）。	0
1.在向您提供经您授权同意使用的我行金融产品或服务，我行也会使用这些信息来维护和改进前述业务功能。	0
（三）我们仅允许有必要知晓这些信息的途游员工、合作伙伴访问您的个人信息，并为此设置了严格的访问权限控制和监控机制。	0
如果任何时候监护人有理由相信我们在未获监护人同意的情况下收集了未成年人的个人信息，请通过移动端：【我的】>>【帮助与反馈】>>【产品建议】、Web：【意见反馈】联系我们，我们会采取措施尽快删除相关数据。	0
若该账号未在腾讯健康系统完成实名认证，则我们无法为您提供服务，若您仍希望使用我们的产品和服务，则您应在腾讯健康系统对您当前注册和登录所使用的微信或QQ帐号完成实名认证，实名认证过程中腾讯健康系统会收集您的实名身份信息（包括姓名和身份证号）。	0
对于重大变更，我们还会提供更为显著的通知（包括我们会通过小红点进行通知或向您提供弹窗提示）。	0
e),在合理的范围内处理你自行公开的个人信息，或者其他已经合法公开的个人信息（如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道合法公开的个人信息）；	0
在符合法律、行政法规的前提下，当我们收到上述披露信息的请求时，我们会要求接收方必须出具与之相应的法律文件，如传票或调查函。	0
我们会对所公布的违规用户帐号信息进行匿名化处理。	0
为开展合法的新闻报道所必需的；	1
当您选择参加我们及我们的关联方或第三方举办的有关营销活动时，可能需要您提供姓名、通信地址、联系方式、银行账号信息。	0
为完成订单支付，您需要提供支付宝账号并选择付款方式，我们会将您的菜鸟账号或您进行关联登录的淘宝账号、支付宝账号会员名、订单号、交易时间、交易对象、交易商品、订单交易金额、订单状态、订单安全相关设备信息及其他反洗钱法律要求的必要信息通过在应用程序中嵌入的支付宝软件工具开发包（SDK）等方式提供给支付宝公司。	0
4.当您投诉他人或被他人投诉时，为了保护您及他人的合法权益，我们可能会将您的姓名及有效证件号码、联系方式、投诉相关内容提供给消费者权益保护部门及监管机关，以便及时解决投诉纠纷，但法律法规明确禁止提供的除外。	0
需注意的是，我们可能不会回复与本政策或您的个人信息权利无关的问题。	0
我们将事先要求个人信息提供方说明个人信息来源，并对其个人信息来源的合法性进行确认，同时，我们会了解个人信息提供方已获得的个人信息处理的授权同意范围，如开展业务所需进行的个人信息处理活动超出已获得的授权同意范围的，我们将在获取个人信息后的合理期限内或处理个人信息前，征得您的明示同意，或通过个人信息提供方征得您的明示同意	0
在您上传相关图片视频（包括上传头像、公司LOGO、公司相关图片视频、提交公司相应资质文件）时，需要调用您设备的存储权限（Android系统）以便您上传设备中的文件及照片或相册权限（iOS系统）以上传照片，调用相机权限以便拍摄文件，如果您拒绝相关系统权限将影响您提交资质并最终影响您使用认证身份中对应的功能。	0
同时，通过上述米哈游通行证账号系统https://user.mihoyo.com，还可以访问您的信息，并对头像、昵称、性别、生日、绑定手机进行副本获取。	0
您拒绝授权提供，将无法使用此功能，但不影响您正常使用“咪咕视频”的其他功能。	0
我们可能会将来自某项服务的信息与来自其他服务的信息结合起来，以便为您提供服务和建议。	0
我们仅提供程序化广告对接技术，不会获取您在第三方应用内的行为或个人数据。	0
邮编：310052。	0
在某些业务功能中，我行可能仅依据信息系统、算法等在内的非人工自动决策机制做出决定。	0
对于您合理的请求，我们原则上不收取费用，但对多次重复、超出合理限度的请求，我们将视情收取一定成本费用。	0
我们在中华人民共和国境内运营中收集和产生的个人信息，存储在中国境内，以下情形除外：	1
例如，当您将您在知乎发表的回答转发到其他互联网平台，该平台将独立地展示、缓存或保存您转发的内容，其他互联网用户也转发、保存您的回答，而相应的页面将不受知乎的控制。	1
如您拒绝通讯信息（短信）授权，建行生活平台将不读取短信内容，同时涉及授权功能将无法提供使用。	0
我们会部署访问控制机制，尽力确保只有授权人员才可访问个人信息。	0
您撤回授权不影响撤回前基于您的授权已经进行的个人信息处理活动的效力。	1
同时，您也可以随时通过您的设备系统或使用我们的产品/服务的相关功能设置页面开启/取消该权限。	0
如果您不同意本隐私政策，您可能无法正常使用我们的产品、服务。	0
或根据法律法规的要求、行政机关或公检法等机关的要求的；	1
当您在拼多多下单购买商品/服务时，拼多多系统会生成您购买该商品/服务的订单。	0
当您使用咪咕视频的活动中心-问卷填写功能时，我们会请求手机您的手机号，用于在后续进行问卷跟踪回访。	0
经您授权，我们可能会与提供广告投放推广和统计分析的合作伙伴共享信息，但我们仅会向这些合作伙伴提供广告推广的覆盖面、有效性以及统计类等信息，而不会共享可以识别您身份的个人信息，若有必要我们会对这些信息进行去标识化处理以避免对您身份的识别。	0
除此之外，如技术上难以实现删除，我们可能不会删除您的个人信息，但在这种情况下我们将停止处理您的个人信息，而只进行存储和采取必要的安全措施来保护这些信息。	1
我们将会按本政策第5条约定的方式对外提供用户信息。	0
在您使用本游戏产品服务期间，我们可能会视游戏产品具体情况为您提供相应的操作设置，以便您可以查询、复制、更正、补充、删除或撤回您的相关个人信息。	0
在实名认证的过程中，我们和提供认证服务的第三方认证机构需要您提供真实姓名、身份证号码及面部特征值信息。	0
聊天数据仅存储在您的设备以及您已向其发送通信的用户之设备上，接收者将您的任何通信内容存储至其收藏或群聊的群主或管理员将该消息添加为群公告的情况除外。	0
请您知晓，即使您已同意开启麦克风权限，我们也仅会在您主动点击客户端内麦克风图标或录制视频时通过麦克风获取语音信息。	0
维护所提供的产品或服务的安全稳定运行所必需的，如发现、处置产品或服务的故障；	0
在您注销账号后，我们将停止使用并删除上述信息。	0
腾讯云语音,所属公司：深圳市腾讯计算机系统有限公司,使用目的：应用内需要发送语音消息,数据类型：设备标识信息,官网链接：,https://gcloud.tencent.com/	0
如您的监护人不同意您使用我们的服务时，请您立即终止使用我们的服务。	0
3、如您在使用我们提供的站内搜索服务时，需要查看不针对您个人特征的排序，您可以在搜索结果页面点击”筛选”，选择其中的“销量”、“价格”、“通用排序”进行设置；	0
我们依照法律法规的规定，将在境内运营过程中收集和产生的你的个人信息存储于中华人民共和国境内。	0
我们判断个人信息的存储期限主要参考以下标准并以其中较长者为准：完成与您相关的服务所需保留的必要期限；	0
2.,为履行法定职责或者法定义务所必需，例如与国家安全、国防安全、与刑事侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的法定职责或者法定义务；	0
1、我们通过在我们网站上使用网络Beacon，计算用户访问数量，并通过访问Cookie辨认注册用户。	0
联系地址：上海市徐汇区龙腾大道2121号2号楼	0
在发生前述变更时，我们将按照法律法规及不低于本隐私政策所载明的安全标准要求继受方继续履行个人信息处理者的义务，若继受方变更原先的处理目的、处理方式的，我们将要求继受方重新征得你的授权同意。	0
【我】-【≡】-【青少年守护工具】中可以设置时间锁，以限定帐号的每日可使用时长。	0
您可通过【帐号】→【个人中心】→【第三方帐号绑定】查询/修改您的第三方帐号绑定信息；	0
这类信息用以支撑您在游戏中希望体验的附加功能，如您拒绝提供，将会导致特定附加功能无法实现或无法达到我们拟达到的效果，但并不会影响本游戏核心功能的正常使用。	1
6）,法律法规规定的其他情形。	0
相机,游戏间开播、发动态照片、发私信图片、编辑头像	0
地址：中国广东省深圳市南山区龙珠四路方大城2号楼17层,雷霆公司,法务部（收）	0
我们使用的技术手段包括但不限于防火墙、加密（例如SSL）、去标识化或匿名化处理、访问控制措施等。	0
【关注与粉丝列表】中可以控制他人是否可以看到你的关注、粉丝列表。	0
对于额外收集的个人信息的收集和使用，您可以随时给予或收回您的授权同意。	0
当您取消该授权后，我们将不再收集该信息，也无法再为您提供上述与之对应的服务；	0
当您对您在云闪付APP中的个人信息有转移需求且符合网信部门规定的条件时，您有权要求我们提供信息转移的途径，并可以通过拨打客服电话95516向我们提出具体的个人信息转移需求。	0
例如您可以登录PC端或APP端“我的账户”查询、修改自己的个人资料、隐私设置、安全设置，并修改您的个人注册信息。	0
您同意隐私政策表示您已了解应用提供的功能，以及功能运行所需的必要个人信息，并给予相应的收集使用授权，但并不代表您已单独同意开启附加功能、处理非必要个人信息，相关附加功能的开启、处理非必要个人信息以及处理敏感个人信息，我们会根据您的实际使用情况单独征求您的同意。	0
•生物识别信息,面部图片、面部特征、动态视频、指纹。	0
（13）当您使用融e行内嵌的融e购购物及惠精选商户服务等功能时，您需要在订单页面中填写收货人姓名、收货地址及手机号码等信息，同时该订单中会载明订单号、您所购买的商品或服务信息、您应支付的金额及支付方式等信息。	0
如果您使用微信、QQ及（或）第三方账号作为游戏账号关联登录腾讯游戏的，我们会收集您使用的微信、QQ或第三方账号涉及的唯一标识、昵称、头像用于帮助您完成注册和登录，以及经您授权的好友关系或其他信息，以便在游戏内关联您的微信、QQ或第三方账号的好友以实现更好的社交体验。	0
如果以上途径没有解决您的问题，您也可以通过tousu@arkgames.com来通知我停止发送通知/关闭定向通知。	0
身份证、支付渠道、支付账号、支付网关号、订单信息、交易和消费信息、获奖信息、虚拟财产信息属于个人敏感信息，在获得您的明示同意后，我们将使用加密技术收集、存储，此类信息的收集范围我们会在前述活动及其规则中向您明示。	0
为提高您使用我们提供的服务的安全性，更准确地预防钓鱼网站欺诈和木马病毒，我们可能会使用或整合您的个人信息以及我们的关联方、合作伙伴取得您授权或者依法共享的信息，根据您的使用习惯和常用软件信息等来综合判断您的账号及交易风险，包括验证身份，预防、发现、调查可能存在的欺诈、网络病毒、网络攻击等安全风险以及违反我们或关联方协议、政策或规则等行为，以保护您、其他用户、我们或关联方的合法权益，并记录一些我们认为有风险的链接(“URL”)。	0
2.风行播放SDK：手机/电话权限、定位权限	0
当您使用我行产品和/或服务的过程中，我们会基于相关法律法规的要求或者为了在个性化推荐、广告、生活等栏目向您推荐便捷的服务网点而收集您的位置信息，便于您使用网点查询、网点预约、在线取号、营业状态查询、银联优惠、本地优惠、生活缴费、农银保险以及个人掌银“生活”一栏下的全部功能。	0
您可以通过“（一）访问您的个人信息”中列明的方式提出更正或补充申请。	0
但您撤回同意的决定，不会影响此前基于您的授权而开展的个人信息处理。	0
在经您授权同意后，我们仅会收集您的通讯录联系人姓名信息，以提高语音指令的识别成功率。	0
您需要了解，您接入我们的服务所用的系统和通讯网络，有可能因我们可控范围外的因素而出现问题。	0
1.5.1.,当您在我们的部分产品或服务中使用视频剪辑创作、上传、发布、直播、跟听、发帖、平台内交流互动、点赞、评论、分享服务/功能时，除注册登录账户之外，您可能会主动提供相关图文/视频内容、互动信息（在听的歌曲、帖子、点赞、评论、分享、交流互动信息）。	0
另外，部分热点由我们与第三方合作共同实现，连接这些热点需要您登陆WiFi万能钥匙进行认证后才能上网，届时我们会将您的手机号码传给第三方合作方以满足公安部要求。	0
用于优化产品或服务、安全保障、服务调查目的	0
您叶可以在您的设备中“我的-设置-隐私设置—个人信息收集管理”中管理设备权限的授权。	0
【我】-,选定任意内容,-【权限设置】-【高级设置】中可以控制可与该内容合拍的用户的范围，可转发该内容到日常的用户的范围，以及是否允许下载该内容。	0
我们或我们的第三方合作伙伴，可能通过放置安全的,Cookie,及相关技术,收集您的信息，目的是为您提供更个性化的用户体验和服务。	0
您使用或继续使用我们提供的产品与/或服务的行为，都表示您充分理解和同意本《小红书用户隐私政策》（包括更新版本）的全部内容。	0
以下情形下，我们会在履行法律规定的义务后，向可能的境外实体提供您的个人信息：	0
您可以查看您的1688平台账户所绑定的支付宝账户信息或申请更换绑定的支付宝账户。	0
Cookie还可以帮助我们统计流量信息，分析页面设计和广告的有效性。	0
3),通过,https://kf.qq.com/,与我们联系;	0
8.2.5,为执行相关服务协议或本政策、维护社会公共利益，为保护我们的客户、我们或我们的关联公司、其他用户或雇员的人身财产安全或其他合法权益所合理必需的用途。	0
如您需使用该服务的，需授权并开启,麦克风权限。	0
为了给您提供该服务，我们将收集您的姓名和身份证号码。	0
对于求职者，在您注册成功后，首先您需要完善在线简历（公开），设置您的头像，填写您的姓名、性别、求职身份、参加工作时间、出生年月、个人优势、工作经历（公司名称、所在行业、在职时间、职位名称、工作内容、技能标签、工作业绩、所属部门）、项目经历（项目名称、项目角色、项目时间、项目描述、项目业绩、项目链接）、教育经历（学校、学历、专业、在校时间段、在校经历、毕业设计/论文题目及描述）、资格证书、社交主页、志愿者服务经历（项目名称、服务时长、项目时间、项目描述）、求职期望（求职类型、期望城市、期望职位、职位偏好、薪资要求、期望行业）、求职状态。	0
若您拒绝提供前述信息或未通过比对，则您可能无法继续使用我们的产品和服务或受到限制。	0
目前，我们不会将上述信息传输至境外，如果我们向境外传输，我们将会遵循相关国家规定或者征求你的同意。	0
请您理解，对于目前技术手段尚不支持、可能给他人合法权益带来风险等请求，我行可能会予以拒绝。	0
如果你不希望被推荐个性化的广告，可在【我】-【≡】-【设置】-【了解与管理广告推送】中选择是否接收个性化广告推荐。	0
同时，我们还将按照监管部门要求，上报个人信息安全事件的处置情况。	0
4）在合理的范围内处理您自行公开或者其他已经合法公开的个人信息；	1
1.5.7,从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道;	1
b),为了预测你的偏好，我们可能会收集、使用你的设备信息、位置信息以及在使用抖音时的行为信息，行为信息包括你在使用抖音时的内容浏览、信息发布、互动交流、搜索、点击、关注、收藏、浏览、下载、分享及交易等活动的对应信息，也包括你自主填写的帐号中的性别、生日、地区等帐号信息。	0
当您对我们基于个性化内容推荐策略推送的具体信息不感兴趣或希望减少某类信息推荐时，您可以点击推荐内容右下角的按钮并选择「不感兴趣」，我们会基于您的反馈调整策略。	0
您可以通过“设置-隐私-个人空间隐私设置”路径对粉丝徽章、关注列表、粉丝列表的公开展示进行关闭；	0
你操作、使用的行为信息：点击、关注、收藏、搜索、浏览、下载、分享	0
如为了进一步提高实名认证的精准度，最大限度防止未成年人冒用他人身份信息，我们可能在部分游戏或针对部分用户(以具体游戏策略为准)启用人脸识别验证身份，启用人脸识别时，我们会使用腾讯健康系统提供的身份核验能力对您当前登录并使用的微信或QQ帐号（视您登录的帐号）进行核验，腾讯健康系统需要收集您的真实身份信息用于身份核验。	0
为方便您的理解，我们将所提供的业务功能、处理目的及其所需个人信息如下所列：	0
在因合并、分立、解散、被宣告破产等原因需要转移个人信息的，我们会向您告知接收方的名称或者姓名和联系方式，要求接收您个人信息的公司、组织继续受本隐私政策的约束，否则，我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。	0
1）,为履行法定职责或者法定义务所必需；	0
当您拟注册并使用得物App时，为了创建得物平台账户您需要至少向我们提供您的手机号码、手机验证码或密码。	0
你有权拒绝向我们授权这些信息，或者撤回你对这些信息的授权同意。	0
·为执行相关服务协议或本声明、维护社会公共利益，为保护我们的客户、我们或我们的关联公司、其他用户或雇员的人身财产安全或其他合法权益合理且必要的用途。	0
我们不会将我们存储在分析软件中的信息与您在应用程序中提供的个人身份信息相结合。	0
加入实名好友，您的注册姓名也将展示给您的实名好友的实名好友，该实名好友也能够邀请您成为她/他的实名好友。	0
但你撤回同意或授权的决定，不会影响我们此前基于你的授权而开展的个人信息处理。	1
当你使用轻颜相机及其提供的道具、特效、滤镜、贴纸等工具进行拍摄并发布内容时，我们会根据你的操作以及使用的工具类型使用传感器（包括加速度传感器、重力传感器、旋转矢量传感器和陀螺仪传感器），以识别你的设备横竖屏状态并适配拟选用的工具。	0
d),与刑事侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；	0
您可通过【我的】→【设置】→【隐私】-【个性化广告推荐】路径管理个性化广告。	0
同时，为了保障您接收信息的自主性，如您需关闭“个性化推荐”功能，您可以通过个人掌银“我的-设置-个性化推荐”，滑动右侧开关键，关闭“个性化推荐”功能。	0
（1）,您注册并登录哔哩哔哩账号时，需要按照我们的指引完成一系列注册程序，在此过程中，您需要向我们提供以下信息：账号昵称、手机号码或电子邮箱（敏感个人信息，用于接受验证码匹配个人身份）。	0
(4),短信渠道服务方，提供短信发送服务，我们会向其提供您的手机号码、短信内容；	0
我们会通过在我们网站、移动端上发出更新版本或以其他方式提醒您相关内容的更新，也请您访问我们以便及时了解最新的隐私政策。	0
若我们发现相关数据的收集未取得您监护人同意，我们将暂停对您的相关服务，并会设法尽快删除相关数据。	0
访问麦克风：您可以通过开启麦克风权限使用语音搜索或AI语音助手；	0
(2)与国家安全、国防安全直接相关的；	0
我们使用TrueDepth,API来收集TrueDepth相机的人脸信息，并将收集到的信息用于游戏内角色面部表情动画（如表情同步等）。	0
（7）我方有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的（如您的请求将危害公共安全和其他人合法权益，或您的请求超出了一般技术手段和商业成本可覆盖的范围）；	1
2、根据法律、法规的要求、强制性的行政执法或司法要求所必须提供儿童信息的情况下，我们可能会依据所要求的信息类型和公开方式公开儿童的信息。	0
您也可以选择拒绝提供照片信息，拒绝提供照片信息您将无法使用该功能，但拒绝不影响您正常使用网易游戏的其他功能。	0
原则上，我们在境内收集和处理您的个人信息，也会将您的个人信息保存在中国境内。	0
6.2,仅为实现外部处理的目的，我们可能会与第三方合作伙伴（第三方服务供应商、承包商、代理、广告合作伙伴、应用开发者等，例如，代表我们发出电子邮件或推送通知的通讯服务提供商、为我们提供位置服务的地图服务供应商）（他们可能并非位于您所在的法域）分享您的个人信息，让他们按照我们的说明、隐私政策以及其他相关的保密和安全措施来为我们处理上述信息,，并用于以下用途：	0
我们会按照如下方式收集你在使用服务时主动提供的，以及通过自动化手段收集你在使用功能或接受服务过程中产生的信息：	0
2,如果今后的业务发生变更，我们可能需要将您的个人信息传输至其他国家或地区。	1
收藏记录、运动数据（包括运动时间、运动数量、浏览课程记录）	0
1）与国家安全、国防安全直接相关的；	1
4．有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的；	0
为保证个人信息安全，我们会与合作伙伴签署《数据安全保密协议》，您的数据仅用于广告业务且不会透露给未授权方。	0
（2）,与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；	0
当你使用搜索时，我们会收集你的搜索关键字信息、日志记录。	0
一般而言，我们仅为实现目的所必需的最短时间保留您的个人信息。	0
如您拒绝提供的，仅会使您无法使用该功能，但并不影响您正常使用,Keep,的其他功能。	0
除本政策说明的相关信息收集使用活动外，本政策不适用于其他第三方向您提供的其他服务，其他服务适用其向您另行说明的个人信息收集使用规则。	0
在某些业务功能中，我们可能仅依据算法在内的非人工自动决策机制做出决定。	0
4、与刑事侦查、起诉、审判和执行判决等直接相关的；	1
我们将基于您使用高德产品和服务所收集的设备信息、日志信息或其他取得您授权的信息进行汇聚融合、识别分析或进一步加工，以预测群体偏好特征。	0
3.我们与第三方共享的个人信息的具体种类和目的，您可详见《个人信息第三方共享目录》。	0
我们会逐一送达通知或以公告的形式向你发送停止运营的告知，并对我们所持有的与已关停的产品或服务相关的个人信息进行删除或匿名化处理。	0
6、,所收集的信息是您自行向社会公众公开的；	0
您都可以请通过电子邮件customersupport@tuyoogame.com与我们的数据保护,中心/隐私办公室联系，通常我们会在7个工作日之内对您回复。	0
如您想更改相关功能的授权范围，您可以通过您的硬件设备修改个人设置具体方法请参考或联系您移动设备的服务商或生产商）。	0
同步你使用此帐号发布的内容；	0
请您理解，为动态检测您的账户是否存在异常登录，每次您把小红书切换至后台或重新启动程序时，我们可能会再次读取，我们将把读取频次控制在合理范围内。	0
我们可能会与合作伙伴共享您的某些个人信息，以提供更好的客户服务和用户体验。	0
我们会在专门页面上发布对本政策所做的任何变更。	0
1.20,我们如在上述场景之外获得您的个人信息，将重新征得您的明示同意，并在获得您明示同意前向您充分说明应用场景与获取您相关信息的内容与范围，适用的数据保护法律另有规定的除外。	0
（六）在遵守国家法律法规及监管政策的前提下，我们也可能将收集到的信息用于以下用途：	0
6.,法律、行政法规规定的其他情形。	0
•,您在使用我们服务时搜索和浏览的信息，例如您使用的网页搜索词语、访问的社交媒体页面url地址，以及您在使用我们服务时浏览或要求提供的其他信息和内容详情；	0
我们同时要求可能接触到您的个人信息的所有人员履行相应的保密义务，如果我们的员工、合作伙伴未能履行保密义务，可能会被追究法律责任或被中止与我们的合作关系。	0
用户在注销账号前如果有在我方平台上传的视频，如果不希望相关视频在我方平台继续传播，请自行删除。	0
当您取消该授权后，我方将不再收集该信息，也无法再为您提供上述与之对应的服务；	0
我们只会共享必要的个人信息，且受本政策中所声明目的的约束，如果我们共享您的敏感个人信息或关联公司改变个人信息的使用及处理目的，将再次征求您的授权同意。	0
请您注意，您开启任一权限即代表您授权我们可以收集和使用相关个人信息来为您提供对应服务，您一旦关闭任一权限即代表您取消了授权，我们将不再基于对应权限继续收集和使用相关个人信息，也无法继续为您提供该权限所对应的服务。	0
在以下情形中，您可以向我们提出删除个人信息的请求：	0
我们的产品/服务，可让您不仅与自己的社交网络，也与使用该产品/服务的其他用户分享您的相关信息，例如，您在我们的产品／服务中所上传或发布的信息（包括您公开的个人信息）、您对其他人上传或发布的信息作出的回应。	0
3、在经安全加密技术处理严格去标识化且无法重新识别特定个人的前提下，我们会将所收集的数据用于机器学习、算法模型训练或其他数据分析和挖掘处理，以更好地保障我们的产品体验、辅助商业决策分析。	0
当您参加步数统计相关运营活动时，我们会申请获取您的运动与健身权限，在经您授权同意后，我们会收集您的每日步数信息，以帮助您完成步数统计、给您发放活动福利等。	0
以下情形中，共享、转让、披露儿童的信息无需事先征得监护人的授权同意：	1
极光推送,深圳市和讯华谷信息,技术有限公司,信息推送,判断手机是否解锁、,访问网络、允许手机,屏幕关闭后继续运,行、允许应用访问手,机状态、读/写外部,存储、读写系统设,置、震动、挂载和卸,载外部存储、获取网,络信息状态,https://www.jiguang.c,n/license/privacy	0
对于您的疑问、意见或建议，一般情况下我们会在验证通过您的用户身份后的15个工作日内向您答复或处理。	0
但请你理解，特定的业务功能和服务将需要你的信息才能得以完成，当你撤回同意或授权后，我们无法继续为你提供对应的功能和服务，也不再处理你相应的个人信息。	0
请您放心，就前述广告合作中所涉信息对外提供，我们会采用去标识化、匿名化或加密算法等技术措施对数据进行处理，确保合作商无法直接识别到您的身份。	0
8、如我们提供的游戏服务中包含通过语音、视频与其他游戏玩家互动、参与直播，且您希望使用这些服务的，在您授权同意后，游戏会访问您的,麦克风、摄像头,（相机）,，为您提供语音聊天、直播互动等功能。	0
但是，您关闭权限的决定不会影响此前基于您的授权所进行的,信息的收集、处理与使用。	0
您可以自行在产品内提交帐号注销申请。	0
对于您在行使上述权利过程中遇到的困难，或其他可能未/无法向您提供在线自行更正/修改权限的，经对您身份进行验证，且更正不影响信息的客观性和准确性的情况下，您有权对错误或不完整的信息作出更正或修改，或在特定情况下，尤其是数据错误时，可在我们公布的反馈&投诉地址，迅雷客服中心：https://help.xunlei.com/,将您的更正/修改信息申请提交给我们，要求我们更正或修改您的数据，但法律法规另有规定的除外。	0
我们使用的技术手段包括但不限于防火墙、加密（例如SSL）、去标识化或匿名化处理、访问控制措施等。	0
您了解并接受我们可能采取的前述推送行为，如您不希望接收到我们的产品推送信息，您可以联系网页客服或客户端内客服（打开JJ客户端-我-设置-客服帮助）进行退订，也可以采用第三方信息服务提供商告知的方式进行退订；	0
证据保存期限到期后，我们将及时对该等保存的个人信息进行匿名化处理。	0
5.2,为履行我们的法定义务所必需；	1
7.10.6,出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到您本人同意的；	0
如果您购买或兑换的是虚拟卡券，我们将收集您的手机号码。	0
您在美团上进行订单支付时，您可以选择美团及其关联方（如美团支付）或者美团的第三方合作机构（如微信支付、QQ钱包、Apple,Pay、支付宝等合作方）所提供的服务进行支付。	0
您可以根据适用的法律和法规，通过下文「联系我们」章节的联系方式提出请求，申请复制您的个人信息或要求将您的个人信息转移至您指定的个人信息处理者。	0
对于经监护人同意使用我们的产品与/或服务的情况，我们只会在法律法规允许、监护人明确同意或者保护未成年人所必要的情况下收集、使用、共享、转让或公开披露。	0
我们通过信息接触者保密协议、监控和审计机制来对数据进行全面安全控制；	0
您可以登录passport.baidu.com，注销您的百度帐号。	0
真实身份属于敏感信息，我们会严格按照本政策约定的方式使用。	0
您的任何疑问、建议、意见及投诉，可以通过拨打客服热线010-83416704联系我们的客服提交，或通过“转转app或转转二手交易网小程序-我的-客服中心”提交。	0
在您注销账号后，我们将停止使用并删除上述信息。	0
我们的产品、网站和服务主要面向成人。	0
4.当您使用我行App服务时，为了维护服务的安全稳定运行，降低交易和资金风险，我行会收集以下信息，包括您的设备型号、操作系统、唯一设备标识符、邮储银行App软件版本号、IP地址、接入网络的方式、类型和状态、网络质量数据、与邮储银行App操作日志及服务日志相关的信息、地理位置信息、应用列表信息。	0
我们会以加密的方式存储，您也可以随时删除这些信息。	0
（1）您在注册网易服务的帐号或使用网易服务时，向我们提供的信息；	0
当您发布导航路况聊天信息/上报导航问题/发布事故评论/发布货车路线互助聊天信息时，我们将收集聊天文本、表情、图片、视频、分享路线等信息，并展示您的昵称、头像、发布内容和信息，或为您推荐相关的内容发布者。	0
我们还会使用您的订单信息来判断您的交易是否存在异常以保护您的交易安全。	0
为了让您有更好的体验、改善我们的服务或经您同意的其他用途，在符合相关法律法规的前提下，我们可能将通过某些服务所收集的信息用于我们的其他服务。	0
在经您授权同意后，我们会收集您的IDFA/IDFV信息，并在您的进一步授权下，展示钱包余额、授信额度等内容，我们将严格控制信息使用范围。	0
当您使用我们直播间、鱼吧社区（圈子）、视频、音频等服务内容的浏览、播放功能时，为向您提供连续性、一致化的使用体验以及最优化的页面展示，我们需要收集您的浏览器类型、设备信息、个人上网记录。	0
以上由您提供或我们收集您的信息中，可能包含您的个人敏感信息，包括身份证件号码、个人生物识别信息（包括面部识别特征、声纹等）、银行账号、通信记录和内容、财产信息、征信信息、行踪轨迹、住宿信息、健康生理信息、交易信息。	0
对于部分特殊类型的商品和服务，您还需要提供该商品或服务所必需的其他信息，例如涉及跨境交易时您需要提供您的真实姓名、身份证件号码以及身份证件正反面照片以完成清关。	0
您公开发布的信息中涉及儿童个人信息的，需在发布前取得所涉及儿童的监护人授权。	0
前述期限届满后，我们将对您的个人信息做删除或匿名化处理。	0
11、基于学术研究而提供；	0
当您在微博中使用接入的第三方应用时，我们为提供对接技术支持等目的，可能从此类第三方应用的开发者及其技术服务提供商处获取您必要的个人信息，例如设备信息、操作行为日志信息。	0
若您是儿童的父母或其他监护人，请您关注儿童是否是在取得您的授权同意之后使用我们的服务。	0
5、当您在手机银行中使用第三方提供的服务时，为确保您可正常使用第三方提供的服务及权益，在经过您的明示同意后，第三方可能会获取您的姓名、性别、证件类型、证件号码、手机号、当前位置，以及用户标识、所属机构编号、开通手机银行日期银行内部系统生成的信息；	0
根据《中华人民共和国网络安全法》《电话用户真实身份信息登记规定》（工业和信息化部令第25号）等规定，您在APP内办理开卡激活、宽带新装预约、政企在线、宽带专区、沃小号及入网手续时须向我们提供有效证件信息及提供真实身份信息；	0
您可以通过手机银行“安全中心-安全验证-刷脸”开启或关闭上述单独一项或多项功能，您也可以在该菜单栏进行人脸信息更新。	0
或者我们须将您的订单信息及与交易有关的必要信息与第三方商家共享来实现您向其购买产品或服务的需求，并使其可以为您完成后续的售后服务；	0
另外，我们会按照法律法规及国家标准的要求，以确认协议、具体场景下的文案确认、弹窗提示的形式征得您的同意，或确认第三方已经征得您的同意，除非共享的个人信息是匿名化处理后的信息，且共享第三方无法重新识别此类信息的自然人主体。	0
您可以在设备系统中直接关闭精确地理位置信息、通讯录、摄像头、麦克风、相册权限等系统权限，改变同意范围或撤回您的授权。	0
您有权通过我行手机银行渠道访问、更正、更新您的个人信息，法律法规另有规定的除外。	0
2）密码信息：您也可以为您的账号设置登录密码，该信息非必要提供，您有权选择使用手机号码加密码进行登录或者仅通过手机验证码登录。	0
2、您可以联系美团外卖的客服电话进行反馈或者进行投诉举报（美团外卖客服：10109777）。	0
如果您想行使数据访问权，可以通过以下方式自行访问：	0
如果您不同意开启相关权限，不会影响您使用优酷的基本服务，但您可能无法获得这些附加服务给您带来的用户体验。	0
请您务必妥善保管好您的账号、密码及其他身份要素。	0
为了适配在不同手机设备上使用百度地图以及第三方平台服务，实现您的手机设备身份认证、手机设备安全、接收信息推送、登录第三方平台账号、通过第三方平台分享信息以及支付安全，百度地图接入了第三方SDK。	0
你也可以进入“亲子平台”，根据实际需要为你的被监护人设置浏览使用时长。	0
h.从合法公开披露的信息中收集个人信息的；	1
（4）当您使用转账汇款、账号支付、二维码支付功能时，您可能需要提供收款方的手机号码、姓名、银行卡卡号/账号、开户银行、资金用途信息，并可能需要提供您的姓名、手机号码、证件类型及证件号码信息，以便于验证身份及使用上述功能的支付服务。	0
（1）“头像/昵称/社区简介”信息的更正/修改界面为<我-个人主页-编辑资料>；	0
·,【统计分析】我们可能需要将应用来源渠道信息通过剪切板进行统计，在统计过程中我们不会将你写入剪切板的个人隐私信息回传。	0
（2）撤回个人信息保护指引：您可以通过点击「撤回隐私协议」的方式选择撤回对本指引的授权。	0
1.,为使服务更为便捷，从而提升您在我们平台的服务体验，我们的以下附加功能中可能会收集和使用您的个人信息。	0
如您需要您的个人数据的副本，您可以通过本《韩站隐私政策》文末提供的方式联系我们，在核实您的身份后，我们将向您提供您在我们的服务中的个人信息副本（包括基本资料、身份信息），但法律法规另有规定的或本政策另有约定的除外。	0
监护人和儿童可以通过删除信息、关闭设备功能等方式改变其授权我们继续收集信息的范围或撤回其授权。	0
访问本地存储：您可以通过开启本地存储权限实现下载视频保存到您的手机存储；	0
在喜马拉雅App端，您可以通过“账号-设置-隐私”选择是否使用我们提供的个性化服务。	0
（3）当您使用Apple,ID登录时，我们会获取您Apple,ID的电子邮箱地址。	0
我们不会将您的个人信息转让给任何公司、组织和个人，但以下情况除外：	0
(2)您可以通过点击,“自己-设置-账号与安全”查阅或更正、补充您的昵称、性别、密码等个人信息；	0
相关收件信息也可能会共享给物流服务提供方，以便完成必要的商品配送服务，我们将尽最大努力保证数据安全。	0
2.7,管理软件。	0
我们会在获得您同意或您主动提供的情况下收集您的个人基本资料及个人身份信息，包括您的姓名、身份证号、个人身份信息属于个人敏感信息，如您拒绝提供个人身份信息可能会导致您无法使用我们的游戏服务，或在使用游戏服务过程中受到相应的限制。	0
您也可以通过注销账号的方式，撤回我们继续收集您个人信息的全部授权。	0
验证成功后，我们可能会收集您与我们的沟通信息（账号信息、订单信息、您为了证明相关事实而提供的图片/视频/文字信息及有关信息）、您的联系方式以及您与我们的沟通记录，包括线上沟通记录、电话录音，以便尽快为您解决问题和改进我们的产品与/或服务。	0
b),活动参与：当你选择参加我们举办的营销活动时，经过你的同意，我们与合作方可能需要使用你的姓名、通信地址、联系方式、银行帐号等信息，以便合作方向你兑现活动奖励。	0
6、当您使用得物平台“门店预约”功能时，我们会收集并使用您的得物用户昵称、注册手机号进行预约登记。	0
2、,通过客服联系，申请注销您的账户。	0
（1）你可以在【风格】-【风格社区】-【我的】页面访问查看你的头像、用户昵称；	0
同时，您也可以随时通过您的设备系统或使用我们的产品/服务的相关功能设置页面开启/取消该权限。	0
（8）用于维护途游服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品或服务的故障；	1
充值记录、消费记录,属于敏感信息，收集上述信息为实现我们游戏产品的消费功能所必须，否则将无法完成交易。	0
当您使用我们的服务时，我们可能会使用相关技术向您的设备发送一个或多个,Cookie,或匿名标识符（以下简称“Cookie”），以收集、标识和存储您访问、使用本产品时的信息。	0
6、出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；	1
你知悉并理解，注销帐号是不可逆的行为，当你注销帐号后，我们将删除有关你的相关信息或进行匿名化处理，但法律法规另有规定的除外。	0
（3）华为推送SDK:为了向您及时推送消息通知，我行使用了华为推送SDK，该SDK需要获取您的手机IMEI、AAID、Token、Topic订阅关系、设备组关系信息，用于实现融e行移动端推送服务。	0
您可以通过淘宝网为其他人订购商品及/或服务，您需要提供该实际收货人的前述个人信息，并确保已取得该实际收货人的同意。	0
拒绝上述权限仅会影响与之关联的特定游戏功能和业务场景，不会影响您使用游戏其他游戏功能。	0
但是，您关闭权限的决定不会影响此前基于您的授权所进行的信息收集及使用。	0
且该账户在的全部产品与服务使用期间已产生的但未消耗完毕的权益及未来的逾期利益等全部权益将被清除；	1
若您使用,TME的产品或服务，即表示您认同我们在本政策中所述内容。	1
2.,根据法律法规的规定或主管部门的要求而转移,；	0
用户可查阅自己的浏览器附带的文件以获得更多这方面的信息。	0
请您知悉，虽然我们依法采取了合理的措施保护您的信息，但没有任何系统或网络是绝对安全的。	0
如果您已拥有1688平台账户，我们可能会在1688平台服务中显示您的上述个人信息，以及您在1688平台上或与1688平台账户相关联的产品和服务中执行的操作（您可通过1688平台账户在我们网站或者客户端提供的链接入口或其他产品/服务入口使用我们及/或关联公司提供的产品或服务），包括通过1688平台账户展示您的个人资料、优惠权益、交易订单。	0
请您理解，在下列情形中，根据法律法规及国家标准，我们共享、转让、公开披露您的个人信息无需征得您的授权同意：	0
您可根据我们在本政策第四章节中的“（三）撤回同意”指引的路径管理个性化内容推荐及程序化/个性化广告推荐。	0
1．与国家安全、国防安全相关的；	0
2),为了保证帐号安全，我们会使用您的地理位置信息进行安全检测，以便为您提供更安全的帐号注册服务；	0
请您注意，如果我们要将您的个人信息用于本政策中未载明的其他用途或额外收集未提及的其他个人信息，我们会通过页面提示、交互流程、网站公告或其他方式另行征得您的同意。	0
1）获得您单独的同意后；	0
在不幸发生个人信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。	0
如果您拒绝授权将无法使用对应功能，但不影响您正常使用游戏其他功能，您也可以随时取消相关授权权限。	0
个性化广告——如您不希望接收个性化的广告，您可以在“我的”-“设置”-“隐私管理”-“个性化设置”中自行控制开关，当您关闭后，您看到的广告相关性会降低，但广告不会消失。	0
为实现基本业务功能所必需的信息为必要个人信息，若您拒绝提供这些必要个人信息，我们将无法向您提供该基本业务功能及相应服务。	1
（5）在部分服务中，为便于向您交付商品或服务，您需提供收货人个人身份信息、姓名、收货地址、邮政编码、收货人、联系电话、支付状态信息。	0
我们同时也需要留存相应的日志来记录我们网站、移动客户端等服务入口的运行状态，以符合法律法规的规定。	0
我们还可能需要收集您的生物识别信息（人脸验证），用于实名认证或者用于账号安全，即当您的账号处于异常状态时，我们会通过人脸验证的方式（您也可选择其他方式）核验您的身份信息。	0
目前我们暂时不存在跨境存储您的个人信息或向境外提供您的个人信息的情况。	0
3、订单信息：您可以在高德产品和服务中查阅或清除您的订单记录、交易记录及发票记录。	0
为便于您阅读，我们制定了《第三方信息共享清单》向您清晰、简洁地介绍我们主要的有关您个人信息共享及接入的软件工具开发包（SDK）的情况。	0
这包括我们的物流供应商、数据中心、数据存储设施、客户服务供应商、广告和营销服务供应商以及其他业务合作伙伴，比如：支付宝（中国）网络技术有限公司、深圳市腾讯计算机系统有限公司、广州网易计算机系统有限公司、北京微梦创科网络技术有限公司、高德软件有限公司、华为技术有限公司、小米科技有限责任公司等。	0
3、我们可能会根据法律法规规定，或按政府主管部门的强制性要求，对外共享您的个人信息。	0
请注意，如果您联络我们协助您，为了您和我们的安全，我们可能需要先核实您的身份，然后才会满足您的要求。	0
2.2,对于您在行使上述权利过程中遇到的困难，或者其他可能目前无法向您提供在线自行更正/修改服务的，经过对您身份的验证，且更正/修改不影响信息的客观性和准确性的情况下，您有权对错误或不完整的信息作出更正或修改，或在特定情况下，尤其是数据错误时，通过我们公布的反馈与报错等措施将您的更正/修改申请提交给我们，要求我们更正或修改您的数据，但法律法规另有规定的除外。	0
您注册成功后，可在圈子内发布圈子话题、对其他用户圈子内容进行评论。	0
此外，我们需要收集您的步数信息，作为您参与活动的凭证或与您的好友进行比较。	0
您可以登录网易云音乐官网https://music.163.com/，点击个人设置—绑定设置—删除账号，按照提示进行相应的操作。	0
5.所收集的个人信息是您自行向社会公众公开的，但您明确拒绝或我行收集、使用该信息侵害您重大利益的除外；	1
如您拒绝提供仅会使您无法使用该功能，但并不影响您正常使用产品或服务的其他功能。	0
其他来源：在适用法律允许的范围内，我们可能从第三方服务提供商和/或合作伙伴收到有关您的其他信息，如邀请人、人口统计数据或信息，用以帮助我们防范欺诈和安全问题，并将其与我们掌握的有关您的信息进行整合。	0
为了提升验证服务的准确性和安全性，验证服务提供方可能保存您的人脸信息或资质信息，并在必要时将该信息与法律法规允许的机构或政府机关授权保存的您的相关信息进行比对核验。	0
1.23,QQ服务中的第三方服务由外部第三方主体提供，QQ无法获得您在使用该类第三方服务时产生的信息。	1
但我们会将相关信息进行匿名化或去标识化处理后用于分析，我们不会将我们存储在分析软件中的信息与您提供的个人身份信息相结合。	0
我们会通过安全的方式存储您的信息，包括本地存储（例如利用APP进行数据缓存）、数据库和服务器日志。	0
请您理解，在下列情形中，根据法律法规及相关国家标准，共享、转让、公开披露您的个人信息无需事先征得您的授权同意：	0
允许咪咕视频访问您设备上的照片、媒体内容和文件。	0
我们会保留您的搜索内容以方便您重复输入或为您展示与您搜索内容相关联的商品。	0
1.为订立、履行个人作为一方当事人的合同所必需；	1
1.与国家安全、国防安全直接相关的；	0
3.1.7.,与受酷狗委托提供某项服务的合作方共享：当我们开展客户服务、用户调研、活动奖品发放或其他需要委托第三方开展的业务时，我们可能会需要与合作方共享您的必要的用户个人信息以完成前述事宜。	1
地理位置信息,属于敏感信息，拒绝提供该信息只会导致您无法实现与附近的用户互动，但不影响您正常使用本产品的其他功能，您也可以随时取消您的地理位置信息授权。	0
当您使用腾讯运营的其他产品或服务（“关联产品”）时，经您明确授权，我们会将您选择的本游戏产品账号与关联产品进行绑定，并将您的游戏产品账号的昵称、头像、战绩或其他您授权的信息与关联产品进行共享，用于在关联产品内向您或其他用户展示、以便您参与关联产品中的游戏福利活动，以及领取相应福利。	0
7.4.3,与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；	0
·,从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；	1
b.广告统计：我们可能与业务的服务商、供应商和其他合作伙伴共享分析去标识化的设备信息或统计信息，这些信息难以或无法与您的真实身份相关联。	1
2.2,与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；	0
（6）从合法公开披露的信息中收集的你的个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；	0
您可根据自己的偏好管理或删除,Cookie。	0
我们会对需要将媒体资料上传至服务器进行效果优化处理的特殊功能对你进行单独授权提示，如你拒绝授权，仅会使你无法使用特定功能，但不影响你正常使用轻颜相机的其他服务。	0
如果没有父母或监护人的同意，未成年人不得创建自己的用户账户。	0
登录网上银行进入“个人设定-客户信息管理”复制全部个人信息。	0
您亦可以通过短信、电子邮件中提供的退订方式进行退订（例如：您可以通过回复“TD”退订我们发送给您的营销短信）。	0
（9）法律法规规定的其他情形。	0
您登录手机银行后，点击“我的-设置-注销手机银行”，进行注销手机银行操作，您也可以自主要求通过我行网点柜面或自助设备等渠道注销您的电子银行。	0
为进行闲鱼社区账户与支付宝账号之间的信息匹配及完成绑定，支付宝公司将向我们提供您的支付宝用户编号及账号类型，我们将向支付宝公司提供对应闲鱼社区账号ID及会员名。	0
如您想查询、修改或删除您的部分信息，请登录竞技世界账号中心（www.jj.cn）或按照单项服务的具体指引进行操作。	0
(3)与国家安全、国防安全直接相关的；	0
包括：为了满足推荐本地化视频服务、所在地新闻资讯、广告服务定位用户所在位置，我们将访问用户的精准位置信息，您应知悉，精准位置信息属于您的敏感个人信息，此类信息属于该功能的必要信息，如您拒绝提供可能导致您无法使用我们的此功能。	0
我们将信息委托给支持我们业务的供应商、服务提供商和其他合作伙伴处理，这些支持包括受我们委托提供的技术基础设施服务、分析我们服务的使用方式、提供客户服务、支付便利或进行学术研究和调查。	0
为了分析应用新增、激活、留存、性能等统计性指标，我们可能会调用剪切板对相关统计信息进行归因分析，请你放心，我们不会收集你的隐私信息。	0
1、我们为您提供的自动化决策服务指使用您允许我们处理的相关信息，利用计算机程序对您的偏好、习惯等特征进行自动化分析与决策。	0
支持查询个人基本信息及设置头像、背景图片。	0
我们会使用受信赖的保护机制防止个人信息遭到恶意攻击；	0
11.个人信息控制者为学术研究机构，出于公共利益开展统计或学术研究所必要，且其对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的。	0
如您同意本政策更新后的内容并继续使用融e行服务，即视为您已充分阅读、理解并接受更新后的本政策并同意我行按照更新后的政策收集、使用、存储和共享您的相关个人信息。	1
关联公司如要改变个人信息的处理目的，将再次征求您的授权同意。	0
（2）基于同意处理您的个人信息，您撤回同意的；	0
您也可以选择定向推送或者关闭定向推送，如果您随后决定不再接收这些通知，您可以使用移动设备的设置功能来关闭它们。	0
8、应您合法需求或经您的授权同意；	0
对于同一账号体系使用方，为了履行监管要求、保障账号安全性、进行一致化的展示以及与您取得联系，基于您的有效授权，我们可能会共享您的账号信息。	0
如果您使用小米、魅族、华为、VIVO、OPPO等品牌手机，自意网络接入的上述手机厂商的SDK或其他类似的应用程序可能需要收集信息用于实现信息推送功能。	0
您同意隐私政策表示您已了解应用提供的功能，以及功能运行所需的必要个人信息，并给予相应的收集使用授权，但并不代表您已单独同意开启附加功能、处理非必要个人信息，相关附加功能的开启、处理非必要个人信息以及处理敏感个人信息，我们会根据您的实际使用情况单独征求您的同意。	0
没有明确规定的，我们将保存您的个人信息，直至：（1）我们收集、使用、分享您个人信息的目的全部实现；	0
-,允许与其他,WeChat,和微信用户共享您的个人资料媒体；	0
1.事先获得您的明示同意。	0
满足法律法规、法律程序的要求或强制性的政府要求或司法裁定；	0
同时，我们还将按照监管部门要求，主动上报信息安全事件的处置情况。	0
我们使用多方位的安全保护措施，以确保用户的个人信息保护处于合理的安全水平，包括技术保护手段、管理制度控制、安全体系保障等诸多方面。	0
1.9,如您希望通过语音与其他游戏玩家互动，在您授权同意后，游戏会访问您的麦克风，为您提供语音聊天功能。	0
一旦您同意，该等额外用途将视为本政策的一部分，该等额外信息也将适用本政策。	0
1、对于收集的信息，我们努力采取符合业界标准、合理可行的安全防护措施保护您的信息，以防止信息的泄露、丢失、不当使用、未经授权访问、修改和披露等。	0
如我们发现儿童个人信息发生或者可能发生泄露、毁损、丢失的，会立即启动应急预案，采取补救措施，并将事件相关情况以邮件、信函、电话、推送通知、公告等方式告知受影响的监护人和儿童。	0
我们不会把自动收集的日志数据与我们收集的其他信息进行关联。	0
为使我们及时获悉并确认您的支付进度及状态，为您提供售后与争议解决服务，您同意我们可自您所选择的交易对象、支付宝公司或您选择的其他金融机构处收集与支付进度相关信息。	0
如果您对本隐私政策或个人信息保护有任何疑问、咨询、意见、建议或投诉，请通过以下方式与我们联系：	0
我们会遵守法律法规及行业通用安全技术，委托这些合作伙伴处理与广告投放、覆盖面和有效性相关的信息。	0
您同意隐私政策表示您已了解应用提供的功能，以及功能运行所需的必要个人信息，并给予相应的收集使用授权，但并不代表您已单独同意开启附加功能、处理非必要个人信息，相关附加功能的开启、处理非必要个人信息以及处理敏感个人信息，我们会根据您的实际使用情况单独征求您的同意。	0
我们向您承诺，我们会以最大努力保障您的个人信息安全，严格要求在线电子签约系统供应商对您的个人信息保密，只以实名认证之目的获悉和使用，不得对无关方泄露或做其他任何用途。	0
为保证您购买的商品及/或服务能够顺利、安全、准确送达、提供，我们会向为闲鱼社区提供物流信息系统和技术服务的浙江菜鸟供应链管理有限公司披露订单相关的配送信息，并由其根据商品及/或服务提供主体的选择向相应的物流配送主体同步相关配送信息。	0
随着我们业务的持续发展，我们有可能进行合并、收购、资产转让等交易，我们将告知您相关情形，按照法律法规及不低于本政策所要求的标准继续保护或要求新的处理者继续保护您的个人信息。	0
在发生前述变更时，我们将按照法律法规及不低于本隐私政策所载明的安全标准要求继受方保护你的个人信息，继受方变更原先的处理目的、处理方式的，我们将要求继受方重新征得你的授权同意。	0
如果您不愿意加入本计划，可以随时关闭并退出，我们会立即删除通过您参与本计划所采集和存储的信息。	0
3.对于重大变更，我们还会提供更为显著通知。	0
如果您拒绝提供此类信息，我们将无法完成相关交付服务。	1
a.为了给你提供更好的服务，西瓜视频及相关服务将不时更新与变化，我们会适时对本隐私政策进行修订，这些修订构成本隐私政策的一部分并具有等同于本隐私政策的效力，未经你明确同意，我们不会削减你依据当前生效的本隐私政策所应享受的权利。	0
5.3,在您访问、修改和删除相关信息时，我们可能会要求您进行身份验证，以保障帐号的安全。	0
目前，我们的授权合作伙伴包括：供应商、服务提供商、广告商和其他合作伙伴。	0
4.为公共利益实施新闻报道、舆论监督等行为，在合理的范围内处理个人信息；	0
我们承诺，不会将,Cookie,用于本隐私政策所述目的之外的任何其他用途。	0
VIVO,PUSH（VIVO,消息推送,SDK、VIVO推送SDK）,使用目的：推送消息,数据类型：网络访问，运营商信息，设备标识信息【MAC地址信息、IMEI、IMSI、OAID、Android,Id,、CPU,ID,序列号、OpenUUId,(iOS)】、写入外部存储，读取外部存储,官网链接：https://push.vivo.com.cn,隐私政策：https://dev.vivo.com.cn/documentCenter/doc/366#w1-08512613	0
这些COOKIES或同类技术可能会收集与您相关的非个人身份信息，以用于分析用户如何使用该等服务、向您发送您可能感兴趣的广告，或用于评估广告服务的效果。	0
如上文所述，如果某一需要收集您的个人信息的功能或产品/服务未能在本《韩站隐私政策》中予以说明的，或者我们超出了与收集您的个人信息时所声称的目的及具有直接或合理关联范围的，我们将在收集和使用你的个人信息前，通过更新本《韩站隐私政策》、页面提示、弹窗、消息通知、网站公告或其他便于您获知的方式另行向您说明，并为您提供自主选择同意的方式，且在征得您明示同意后收集和使用。	0
若您采用邮箱方式登录，则需要向我们提供您的电子邮箱、爱奇艺账号登录密码信息。	0
当您通过超级柜台办理转账或延时转账撤销，我行将收集付款方账号、收款方姓名、收款方账号、收款方开户行信息。	0
您还可以通过本隐私政策载明的方式与我们联系，以改变同意范围或撤回您的授权，我们将在收到请求的十五个工作日内进行处理。	0
a),我们仅会在为你提供汽水音乐产品或服务所必需的期间内保留你的个人信息，例如：	0
一旦您使用或继续使用我们的产品/服务时，即意味着您同意我们按照本隐私政策处理您的相关信息。	1
请您理解，根据法律法规的规定，如果我们采取的措施能够有效避免信息泄露、篡改、丢失造成危害的，除非监管部门要求向您通知，我们可以选择不向您通知该个人信息安全事件。	0
【实名认证】中可以申请帐号实名认证。	0
6）,涉及商业秘密的；	1
如：当您申请成为网易云音乐入驻音乐人、电台主播、视频达人，我们需要收集您的手机号码、身份证号码、真实姓名、面部识别特征（静态或动态），并进行人脸识别认证；	0
（8）用于维护所提供的产品或服务的安全稳定运行所必需，例如发现、处置产品或服务的故障；	0
我们还可能为向你提供道具、特效、滤镜、贴纸等功能而在客户端本地使用仅供该功能的部分人脸信息，以提供更好的视觉效果，在此过程中，除非另有明确说明并征得你的同意，我们不会回传或向第三方提供你的任何人脸信息。	0
如您对本《隐私政策》或相关事宜有任何问题，请通过【,GGameKF@qq.com,】与我们联系。	0
（6）涉及商业秘密的。	1
我们会采用符合业界标准的安全防护措施，包括建立合理的制度规范、安全技术来防止您的信息遭到未经授权的访问使用、修改,避免数据的损坏或丢失。	0
我们使用,Cookie,主要为了保障产品与服务的安全、高效运转，可以使我们确认您账户与交易的安全状态，排查崩溃、延迟的相关异常情况，帮助您省去重复您填写表单、输入搜索内容的步骤和流程。	0
2.1.3.当您使用发布、评论、点赞、收藏、分享功能时，您发布的文字、照片、视频、音频、评论、点赞、收藏、分享记录信息会存储在我们的服务器中，因为存储是实现这一功能所必需的。	0
我们建立了完善的访问控制机制，根据最小化权限原则进行授权，确保只有授权的人员才可以访问个人信息。	0
去世用户近亲属为了自身的合法、正当利益，可以通过《本个人信息保护政策》第十条“如何联系我们”中公示的联系方式对去世用户的相关个人信息行使查阅、复制、更正、删除等权利，但是去世用户生前另有安排的除外。	0
（7）用于维护所提供的产品或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品或服务的故障；	0
例如，你可以通过点击“关闭”进行具体广告的精准屏蔽，剪映会减少为你推荐这一类型的广告。	0
我们必须将您的订单信息与交易有关的必要信息与第三方商家共享来实现您向其购买商品或服务的需求，并促使其可以完成后续的售后服务。	0
为了完成实名认证服务，支付宝将依据相关法律法规获取您的个人身份信息、个人生物识别信息，包括如下：姓名、身份证件号码（敏感个人信息）、面部识别特征（敏感个人信息）。	0
c.我们根据国家相关法律法规的规定保护未成年人的个人信息，只会在法律允许、父母或其他监护人明确同意或保护未成年人所必要的情况下收集、使用或披露未成年人的个人信息；	0
1.6,为保障您的游戏账号安全，营造公平、健康及安全的游戏环境，我们会收集您的游戏识别信息、硬件及操作系统信息、已安装应用列表、进程及游戏崩溃记录等信息，以用于打击破坏游戏公平环境或干扰、破坏游戏服务正常进行的行为（如用于检测盗版、扫描外挂、防止作弊等）。	0
2.,如果您是未满十四周岁的未成年人，请您通知您的监护人共同阅读并接受我们的《作业帮儿童用户隐私政策》并在您使用作业帮服务、提交个人信息之前，寻求您的监护人的同意和指导。	0
我们仅会出于正当、必要、特定的目的共享您的信息。	0
如果我们因合并、分立、解散、被宣告破产的原因需要转移个人信息的，我们会向您告知接收方的名称或者姓名和联系方式。	0
当您使用“我要开票”功能时，需要您提供：收票人手机号、收票人邮箱、配送地址、纳税人识别号信息，用于我们向您发送或寄送相应发票。	0
（3）与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；	0
上述信息属于个人敏感信息，拒绝提供前述信息可能会导致您,无法登录莉莉丝游戏，或在使用莉莉丝游戏及服务过程中受到相应限制。	1
由于我们的用户较多，如本隐私政策发生重大变更，我们将以APP首页弹窗，以及APP推送公告的方式来通知您。	0
但我们仅会向这些合作伙伴提供广告推广的覆盖面、有效性以及统计类等信息，而不会共享可以识别您身份的个人信息，否则我们会对这些信息进行去标识化处理以避免对您身份的识别。	0
对于那些无端重复、需要过多技术手段（例如，需要开发新系统或从根本上改变现行惯例）、给他人合法权益带来风险或者非常不切实际（例如，涉及备份磁带上存放的信息）的请求，我们可能会予以拒绝。	1
您有权管理您的个人信息，包括查询、更正和册除您的账号信息、地址信息、搜索记录、评论信息，改变您授权同意的范围或撤回授权，以及注销您的账号。	0
如果某一需要收集用户的个人信息的功能或产品和服务未能在本《芒果TV个人信息保护政策》中予以说明的，我们会通过更新本政策并以网站公告、弹窗方式、推送通知或其他便于您获知的方式另行说明该信息收集的目的、内容、使用方式和范围，并为用户提供自主选择同意的方式，且在征得用户公开同意后收集。	0
6.涉及我行商业秘密的。	0
上述使用可能用于：记住您的身份、分析您使用我们服务的情况、广告优化用途。	0
（1）为订立、履行您作为一方当事人的合同所必需；	0
7.为了便于您在APP内使用附近营业厅功能，我们使用了(NSLocationAlwaysAndWhenInUseUsageDescription)/终端自带的定位能力，用于单次定位您的地理位置，需要获取您的手机定位权限。	0
您可以通过删除信息、关闭设备功能、在“我的->设置->隐私设置->权限设置”改变您授权我们继续收集个人信息的范围或撤回您的授权。	0
（6）从合法公开披露的信息中收集的您的个人信息，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。	0
此外，我行还会收集您的相关收付款交易记录以便于您查询。	0
2.我们仅在本政策所述目的所必需期间和法律法规及监管要求的时限内保留您的个人信息,例如：	0
如果您使用第三方账号关联登录叠纸游戏，我们可能会收集您相关账号的唯一标识、账户名称、个人头像，好友关系用于保存您的登录信息，以便您在不同设备登录。	0
但请您注意，在您联系我们进行个人信息权利响应申请时，为保障账号和个人信息安全，我们可能会对您的身份、账号安全状态等进行验证。	0
如相关个人信息可能需要被用于：（i）履行我们的法定义务；	0
您可自行决定这些权限随时的开启或关闭。	0
a),发送邮件至Dataprivacy@bytedance.com或jianying.service@bytedance.com	0
企业注册地址：湖北省武汉市东湖新技术开发区软件园东路1号软件产业4.1期B区B3栋12-19层01室	0
同时，为实现实名认证的目的，您同意并授权我们自行或委托第三方向有关实名认证机构（如政府部门）提供、查询、核对您的前述身份信息。	0
其中，开展私人银行资产配置服务时，我们将根据您在我行的产品持仓情况进行资产配置分析，并可能收集您的行外资产情况，以便针对您的全量资产提供资产配置服务。	0
如发生个人信息安全事件，我们还将按照法律法规的要求向您告知安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施。	0
1.1我们会在您主动提供的情况下收集以下信息：	0
1.为订立、履行个人作为一方当事人的合同所必需；	1
当您登录账号绑定的手机号是中国移动用户时，咪咕视频将会为你提供流量查询和展示服务，如果想关闭个人中心页面的流量功能，可以在设置-隐私-隐私控制中将其关闭；	0
您提供的上述信息，将在您使用本服务期间持续授权我们使用。	0
借助于Cookie，网站能够验证您输入信息（如手机验证码）的正确性并防止向您重复发送信息（如验证码），分析访客人数和网站一般使用状况。	0
您关闭权限不会影响此前基于您的授权所进行的个人信息的处理。	1
为了给您提供更好的服务，我们会根据产品的更新情况及法律法规的相关要求更新本政策的条款，该更新构成本政策的一部分。	0
·,遵守相关政府机关或其他法定授权组织的要求；	0
您撤回授权不影响撤回前基于您的授权已经进行的个人信息处理活动的效力。	1
但是，您关闭权限的决定不会影响此前基于您的授权所进行的信息收集及使用。	0
（2）为与你使用的终端机型适配消息推送功能，我们可能会通过SDK等技术与终端设备制造商（华为、小米、OPPO、VIVO等）共享手机型号、版本及相关设备信息。	0
在此情形下，如您仍希望撤回相关授权，您可以通过申请账号注销实现该需求。	0
2.我们在中华人民共和国境内运营中收集和产生的儿童个人信息，存储在中国境内，当我们确有必要向中华人民共和国境外提供您孩子的个人信息的，我们严格按照中华人民共和国境内的监管要求履行必备程序，还将向您充分告知境外接收方的名称或者姓名、联系方式、处理目的、处理方式、个人信息的种类以及个人向境外接收方行使《中华人民共和国个人信息保护法》规定权利的方式和程序等事项，并再次获得您的单独同意。	0
2.与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；	1
8、,用于维护我们的产品及服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置我们的产品及服务的故障；	1
阿里云计算有限公司,阿里云实人认证SDK,设备信息（包括设备型号、操作系统版本、设备设置、MAC地址及IMEI、IDFA等设备识别符、设备环境等特征信息）、面容特征,实人认证身份时使用,人脸识别和实人验证,SDK本机采集,https://help.aliyun.com/document_detail/171604.html#title-fgg-j3s-4sr	0
经您同意后，我们会在法律、法规允许的情况下使用您向我们提供的电子邮件地址和/或手机号码向您发送关于耐克产品、服务、活动和其他推广项目的营销信息和新闻。	0
c),学术科研：为提升相关领域的科研能力，促进科技发展水平，我们在确保数据安全与目的正当的前提下，可能会与合作的科研院所、高校等机构使用去标识化或匿名化的数据。	0
除法律、行政法规另有规定，国家有权机关另有要求，为维护社会公共利益，为履行您/您孩子与我们签署的有关本产品或服务协议所必需，或为保护您/您孩子及其他用户人身、财产安全披露您孩子的个人信息的，我们不会披露孩子的个人信息。	0
3）在法律要求或允许的范围内，为了保护美图及其用户或社会公众的利益、财产或安全免遭损害而有必要提供您的个人信息给第三方；	0
我们会定期对人员进行安全教育和培训，并适时对数据和技术进行安全审计。	0
（7）基于学术研究而使用；	1
（13）博睿SDK（iOS）：为了提升融e行移动端应用程序的稳定性，我行使用了博睿SDK，该SDK需要获取您的手机IDFV、CPU、设备型号、手机系统版本、手机电量、网络状态、应用内部分点击记录、粗略位置等信息，用于实现应用程序的网络请求、崩溃等性能监控和优化。	0
我们将基于您的有效授权或在订立、履行个人作为一方当事人的合同所必需的情况下将该您的个人信息提供给为您提供服务的第三方。	0
对于您或可能的您的监护人、近亲属及其他有权主体向我们提出上述请求，以及中华人民共和国法律与其他适用法律规定的您的相关个人信息权利，您可以通过客服联系我们或直接向我们的个人信息保护专职部门发起投诉。	0
若您是未成年人的法定监护人，请您关注您所监护的未成年人是否是在取得您的授权同意之后使用我们的服务或提供其个人信息。	0
（7）用于维护所提供的服务或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置服务或服务的故障；	1
未经您的同意，起点不会向起点以外的任何公司、组织和个人共享、转让、公开披露您的个人信息，但下列情况除外：	0
地理位置信息,属于敏感信息，拒绝提供该信息只会导致您无法实现与附近的游戏玩家互动，但不影响您正常使用我们游戏的其他功能，您也可以随时取消您的地理位置信息授权。	0
A.设备或软件信息，例如您的移动设备、网页浏览器或您用于接入我们的服务的其他程序所提供的配置信息、您的IP地址和您的移动设备所用的版本和设备识别码。	0
b),【我】-【作品】中可以访问、删除你发布的音视频信息。	0
（1）为完成订单支付、保障交易安全，我们可能需要收集您的交易金额、下单时间、订单商户、订单编号、支付方式、支付账号、支付状态信息，并通过安全方式与支付机构（如微信、支付宝、银行等支付机构）进行前述部分或全部信息的共享；	0
我们不会将上述技术收集的信息用于本隐私政策所述目的之外的任何用途。	0
（11）在法律、行政法规允许的范围内，为了遵守法律、维护我们及我们的关联方或合作伙伴、您或其他竞技世界用户或社会公众利益、财产或安全免遭损害，比如为防止欺诈等违法活动和减少信用风险的发生，我们可能与其他公司和组织交换信息。	1
为了确保服务的安全和准确，帮助我们更好地了解我们应用程序的运行情况，我们可能记录相关信息，包括相关设备信息和操作行为数据（您使用应用程序的频率、崩溃数据、总体使用情况、性能数据以及应用程序的来源）。	0
（2）关系公共安全、公共卫生、重大公共利益的情况时。	0
（5）出于安全性和身份识别的考虑，你可能无法自主修改注册时提交或使用过程中补充提交的某些注册信息（如实名认证后信息，如有）；	1
2.4,安全保障。	0
互联网站注销—您可登录建设银行门户网站www.ccb.com，点击页面中“电子银行-,消息服务定制”进入短信金融服务开通页面，根据自身需要注销短信账户变动通知、理财资讯短信或缴费充值服务。	0
您可以为其他人购买实体商品，您需要提供该实际收货人的前述个人信息，并确保已取得该实际收货人的同意。	0
1、与国家安全、国防安全有关的；	0
请您理解，在下列情形中，根据法律法规，我们处理您的个人信息无需征得您的授权同意。	0
如果您仅需使用浏览、了解作业帮，您不需要注册成为我们的用户及提供上述信息。	0
·,与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；	1
我们可能对外公开并与我们的合作伙伴分享经统计加工后不含身份识别内容的信息，用于了解用户如何使用我们服务或让公众了解我们服务的总体使用趋势。	0
但您撤回授权的决定，不会影响此前基于您的授权而开展的信息处理。	0
对于那些无端重复、需要过多技术手段（例如，需要开发新系统或从根本上改变现行惯例）、给他人合法权益带来风险或者非常不切实际（例如，涉及备份磁带上存放的信息）的请求，我们可能会予以拒绝。	1
具体请见本政策【“5.9.个性化内容的展示和控制”】。	0
我们会举办安全和隐私保护培训课程，加强员工对于保护个人信息重要性的认识。	0
当您需要查询您的信息时，您可以通过米哈游通行证账号系统https://user.mihoyo.com查询到您的个人信息绑定情况以及您的其他信息，如头像、昵称、性别、生日、绑定手机。	0
如您为未成年人，我们要求您请您的父母或其他监护人仔细阅读本政策，并在征得您的父母或其他监护人同意的前提下使用我们的服务或向我们提供信息。	0
（1）我们提供个性化推荐服务的范围为【展示模板内容、展示搜索结果、展示广告内容】。	0
我们仅会在以下情况下，且采取符合业界标准的安全防护措施的前提下，披露您的信息：	0
7.10.3,与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；	0
个人信息删除申请审核通过后，我们即会对此类信息进行删除或匿名化处理，除非法律法规,另有规定。	0
需要说明的是，我们的一些平台支持用户使用第三方平台的账号(例如微信/微博/QQ等账号)进行登录，如用户使用第三方平台的账号登录的，我们将根据用户的授权获取该第三方账号下的相关信息(包括：用户名、昵称、头像，具体以您的授权内容为准)以及身份验证信息(敏感个人信息)。	0
我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息，并且只会共享提供服务所必要的个人信息。	0
同时，我们可能会利用Cookie向您展示您可能感兴趣的信息或功能，并优化您对广告的选择。	0
你有权拒绝提供上述信息，但这将导致你可能无法使用特定服务或功能，或者无法达到相关服务拟达到的效果。	0
（4）游酷盛世根据用户的通知采取措施暂停用户账号的登录和使用的，游酷盛世应要求用户提供并核实与其注册身份信息相一致的个人有效身份信息。	0
5.2.4.,若不幸发生个人信息泄露等安全事件，按照法律法规要求，我们会启动应急预案，阻止安全事件扩大，并及时告知您：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。	0
当您选择参加我们举办的营销推广活动时，根据不同活动的需要，您可能需要向我们提供姓名、手机号码、通信地址。	0
我们在向境外接收方提供您孩子个人信息前会根据法律规定取得您的单独同意并告知您有关个人信息跨境提供的详细规则，您也可以在产品中查看该产品个人信息跨境处理规则详情。	0
为了提供高效的搜索服务，部分搜索关键字及服务日志信息会暂时存储在您的本地存储设备之中，并可向您展示搜索结果内容、搜索历史记录。	0
9、出于公共利益开展统计或学术研究所必需，且其对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的；	0
5）,如您想管理我们给您发送的个性化广告，您可以在“我的-账户设置-通用-隐私设置-广告管理”中进行设置。	0
向客户服务代表要求拒绝对外共享、转让、公开披露您的个人信息，我行将不再对外共享、转让、公开披露您的个人信息。	0
如您同时使用途游游戏的其他产品或服务，您授权途游使用您的身份信息进行其他产品或服务的实名认证。	0
(4),如果我们终止服务或运营，我们会至少提前三十日向您通知，并在终止服务或运营后对您的个人信息进行删除或匿名化处理。	0
4、,作为卖家时，查阅您作为卖家时出售的商品订单信息：1）,进入得物后，点击,“我”；2）,点击“卖家中心”；3）,进行信息查询访问。	0
（4）出于维护信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到您本人同意的；	1
如我们使用您的个人信息，超出了与收集时所声称的目的及具有直接或合理关联的范围，我们将在使用您的个人信息前，再次向您告知并征得您的明示同意。	0
如果你拒绝提供，将会导致你无法使用相关服务。	1
1),您的游戏账号基本信息（头像、昵称、角色等级）将会在您的角色信息页面、【客栈-好友】页面、您参与的排行或相关功能中进行展示。	0
为使我们及时获悉并确认您的支付进度及状态，为您提供售后与争议解决服务，您同意我们可自您所选择的交易对象、支付宝公司或您选择的其他金融机构处收集与支付进度相关信息。	0
我们不会将其用于除此之外的其他任何目的，也不会进行任何形式的存储，更不会提供给第三方。	0
在您成功下单后，如商品/服务系第三方商家提供或商品/服务需要第三方配送，为了顺利、安全、准确向您完成商品/服务的配送及交付，第三方商家及物流服务提供方不可避免地会获知您的收货人信息。	0
如未来为业务发展需要从腾讯集团外的第三方间接获取并处理您的个人信息的，我们会严格遵守相关法律法规的规定，要求该第三方征得您的同意并确保其提供的信息的合法性。	0
4),更改QQ密码、手势或指纹锁。	0
1),您可以在本产品内的【设置-隐私管理-个人信息管理】中查询和访问您的账号基础信息（账号头像、昵称，以及其他您选择填写的个人信息）、游戏历史信息（如角色等级、成就、战绩，以及产品特定的游戏信息）。	0
您可以自行选择是否通过“一键登录”方式登录“百度”移动应用，如您选择该登录方式，运营商将处理您的手机号码信息。	0
竞技世界服务可能链接至第三方提供的社交媒体或其他服务（包括网站或其他服务形式）。	0
1.与国家安全、国防安全直接相关的；	1
当您使用我们的服务时，我们可能会使用相关技术向您的设备发送一个或多个,Cookie,或匿名标识符（以下简称“Cookie”），以收集、标识和存储您访问、使用本产品时的信息。	0
仅在以下情形，且在满足法律法规及监管部门的相关规定后，我们可能会向境外主体提供您的个人信息，并将严格要求接收方按照相关法律法规要求及本政策来处理您的个人信息：（1）法律法规有明确规定；	1
与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；	1
基于以上目的，我们会在全民K歌启动时需要读取您的剪切板信息，以完成以上动作。	0
若您使用我们的课程计划定制服务，我们会收集您的身高信息、运动目标、单次跑步最远距离、平板撑时长从而为您推荐更合适身体素质的计划。	0
（2）当您使用微信账号登录时，我们会获取您的微信头像、微信昵称、性别和地区信息；	0
1.为订立、履行个人作为一方当事人的合同所必需；	0
我们会将在中国境内收集的用户个人信息存储于中国境内，如果因为跨境服务必须要向腾讯会议海外版运营主体提供必要信息，我们会采取技术、安全等有效措施，确保您的信息安全。	1
一旦发生用户信息安全事件（泄露、丢失）后，我们将按照法律法规的要求，及时向你告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已经采取或将要采取的处置措施、你可自主防范和降低风险的建议、对你的补救措施。	0
2.,与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；	0
1.11.1.在我们的部分产品或服务中，我们会根据近期热点、平台热推等因素为您推荐视频、直播、短视频、音乐、有声读物以及其服务内容与广告，这类推荐是我们根据平台运营策略进行的推荐。	0
8）从合法公开披露的信息中收集的您的个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；	0
在以下情形中，我们将主动删除您的个人信息。	0
除上述信息外，我们还可能,为提供服务或改进服务质量的合理需要而收集您的其他信息，包括您与我们的客服,联系时提供的信息，以及您参与问卷调查时向我们发送的信息。	0
谷歌（Google）,使用目的：辅助开发、数据分析；,数据类型：无,官网链接：https://www.google.com,（该网站为境外网站，可能无法直接访问）,隐私政策：https://policies.google.com/?hl=zh,（该网站为境外网站，可能无法直接访问）	0
WPS,Office电脑客户端【个人中心,-,帐号安全,-,永久删除账号】。	0
（5）在合理范围内处理您自行公开或者其他已经合法公开的个人信息；	0
订单信息：您可以在“百度”移动应用或接入“百度”移动应用的第三方平台中查阅或清除包括但不限于您的订单记录，交易记录、积分兑换记录及卡券包信息。	0
您关闭权限的决定不会影响此前基于您的授权所进行的信息收集及使用。	1
如以贷款所购车辆设定抵押的，需收集车辆品牌、车辆总价、车辆首付款。	0
我们已使用符合业界标准的安全防护措施保护您提供的个人信息，防止数据遭到未经授权的访问、公开披露、使用、修改，防止数据发生损坏或丢失。	0
我们会根据您的浏览及搜索记录、设备信息、位置信息、订阅信息，提取您的浏览及搜索偏好、行为习惯、位置信息特征，基于特征标签进行间接人群画像，并展示、推送信息，以便向您提供更符合您个性化需求的信息展示、搜索及交易服务。	0
7）响应个人信息主体的请求将导致个人信息主体或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；	0
为向您提供更加准确、个性和便捷的服务，提升服务体验，我行会根据您的客户基本信息、点击操作信息、持仓信息、资产信息，并对这些信息进行分析，用于向您展示个性化功能推荐、投资理财产品推荐。	0
2、,取得您同意的情况下共享：获得您的明确同意后，我们会与其他方共享您的个人信息。	0
c),为应对突发公共卫生事件，或者紧急情况下为保护自然人的生命健康和财产安全所必需；	0
（1）基于位置信息的附加功能：当您使用学习通中的位置签到功能、WiFi打卡功能和发送位置功能时，您可以选择开通您的位置权限（该定位功能将由百度地图向您提供）以便我们判断您所处的地点。	0
为实现多账号登录功能，咪咕视频会使用通讯录权限组下的账户管理功能，但并不会使用访问用户通讯录联系人数据。	0
2）基于位置权限相关的权限：当您使用抢麦、合唱、朗诵、演唱、短视频（推荐您的作品）、直播（推荐您的直播）、同城功能（为您推荐地理位置相近的作品）、歌房广场（推荐同城歌房）、发现好友（推荐附近的人）、速配私聊功能（推荐附近的人）、“去领取vip福利”（地区榜单）以及家族广场功能（地区榜单）时，我们需要获取您的位置权限，并收集您的地理位置信息以完成前述功能的实现。	0
您可以通过客服或通过其他我们公示的方式申请注销您的账号。	0
如果爱彼迎中国从事或涉及任何合并、收购、重组、资产出售、破产或者资不抵债的事件，那么我们可能出售、转让或分享我们的部分或全部资产，包括与该类交易或考量该类交易（如尽职调查）相关的您的信息。	0
除以下情形外，平台不会将录音提供给任何人（包括通话主、被叫方）：a.有权机关依法定程序调取；	0
3.1.4.,与业务合作伙伴共享：您理解并同意，为了必要/合理的业务的开展，履行我们在相关用户协议或本隐私政策中的义务，行使我们的权利或遵守法律规定目的，我们可能需要向部分业务合作伙伴共享您的部分信息。	0
例如：在爱奇艺App“我的—设置—隐私中心—权限设置”中管理我们产品使用的系统权限授权（包括位置、通讯录、相机、相册/存储、麦克风、日历等）,。	0
（4）在您开启通讯录权限后，我们可以获取您的通讯录好友信息，以便向您提供好友状态查询、邀请您的好友使用紫龙服务、向您认识的人分享内容/产品等功能；	0
为向您提供更准确、便捷的服务，我行会依据您的个人身份信息、操作信息、交易信息进行综合判断，推荐您可能感兴趣的产品及相关内容介绍。	0
在我们上线该功能后，我们会同时为您提供关闭功能并向您告知关闭路径，如您不希望我们将广告标识信息用于上述目的，可随时选择关闭。	0
如您希望查阅、补充或更正您的其他个人信息，或在行使上述权利过程中遇到困难，您可通过向,privacy@nike.com,发送电子邮件，我们将在核实您的身份后及时响应您的请求，但法律法规另有规定的或本隐私政策另有约定的除外。	0
如我们因经营不善或其他原因出现部分或者全部停止运营的情况，除非法律法规或规范性文件另有规定或者双方另有约定，我们将会向您告知此类情况，并停止对您个人信息进行收集，同时删除已收集到的个人信息或对其做匿名化处理。	0
百度文库愿一直陪伴您，若因特殊原因导致百度文库产品停止运营，我们将在合理期间内在产品或服务的主页面或站内信或向您发送电子邮件或其他合适的能触达您的方式通知您，并将停止对您个人信息的收集，同时会按照法律规定对已收集的您的个人信息进行删除或匿名化处理。	0
请您仔细阅读变更后的隐私保护指引或指引内容，您继续使用腾讯游戏表示您同意我们按照更新后的隐私保护指引收集、处理或使用您的个人信息。	0
1、登录得物客户端，通过“我-设置-账户安全-账户注销”提交账户注销申请；	0
为向您提供其他游戏扩展功能，我们还需要收集您的地理位置、多媒体文件，以及您主动向我们提供的联系方式信息。	0
企业/组织认证：如果您需要获得更多权益或服务，您作为企业/组织管理员,需代表企业/组织提交特定信息和资料完成企业/组织认证（包括营业执照、统一社会信用代码、企业组织名称、地址、法定代表人身份信息、认证公函的基本信息）。	0
但以下情形除外：	0
我们仅允许有必要知晓这些信息的网易员工、合作伙伴访问您的个人信息，并为此设置了严格的访问权限控制和监控机制。	0
超出上述期限后，我们将删除您的个人信息或对您的个人信息进行匿名化处理。	0
1.4.22,作业帮APP集成深圳市腾讯计算机系统有限公司的腾讯TBS浏览器SDK，腾讯TBS浏览器SDK需要读取您的网络权限、唯一设备标识符、WIFI热点的MAC地址、SIM卡信息、国际移动设备识别码（IMEI、IMSI）、任务列表、Wifi信息、MAC地址、ssid信息、设备应用安装列表，用于支持网页打开，具体请见《腾讯浏览服务SDK个人信息保护规则》；	0
我们会了解您设备安装的应用信息和运行的进程信息，以预防病毒、木马等恶意程序。	0
但如果您的浏览器启用了,Do,Not,Track，那么我们的所有网站都会尊重您的选择。	0
如您在弹窗中勾选“同意并进入”，即表示您充分理解并同意本《隐私政策》的全部内容。	0
（1）如果我们处理个人信息的行为，未征得您的同意或违反了与您的约定；	0
12.3,基于相册授权的附加功能：您可以选择开启系统的相册权限，通过主动上传图片、视频等方式授权我们访问您的相册，以便于您通过上传照片或视频等方式发布内容与客服沟通或使用扫码功能。	0
你知悉并理解，你接入我们的服务所用的系统和通讯网络，有可能因我们可控范围外的因素而出现问题。	0
在启用人脸识别功能时，腾讯健康系统会通过微信或QQ申请调用您的设备相机/摄像头权限，用于完成人脸识别。	0
2）将问题发送至Dataprivacy@tencent.com；	0
此外，当你通过抖音帐号授权登录醒图时，你还可以主动同意并授权醒图获取你在抖音中收藏的歌单，以便你在通过醒图进行图片/音视频剪辑时可以更方便、快捷地将前述歌单曲目嵌入音频，如你不同意同步抖音收藏歌单，我们会尊重你的选择并不会获取该等信息。	0
如您需要获取我们收集的您的个人信息副本，您可以联系我们的客服中心或通过第八条载明的联系方式联系我们。	0
为保障您的账号安全和您的个人信息安全，您向我们提出上述请求时，我们可能会先验证您的身份（如增加账号核验、要求您提供书面请求或其他合理方式），然后再处理您的请求。	0
（2）为履行法定职责或者法定义务所必需；	0
我们只会在达成本政策所述目的所需的期限内保留您的个人信息，除非需要延长保留期或受到法律的允许。	0
·,我们会通过安全的方式存储您的信息，包括本地存储（例如利用APP进行数据缓存）、数据库和服务器日志。	0
您可以选择是否使用该功能，若未选择使用该功能的，我们不会主动收集您的相关信息。	0
如你拒绝授权，你将无法使用前述功能，但不影响你使用剪映的其他功能和服务。	0
2)为应对突发公共卫生事件，或者紧急情况下为保护自然人的生命健康和财产安全所必需；	0
在注册成为快影用户过程中以及使用快影过程中，您可以自主选择补充提供您的昵称（含真实姓名），这将有助于我们为您提供更优的用户服务。	0
您在修改本APP账号密码时，需要填写您的姓名和身份证号，您输入的姓名和身份证号仅用于修改密码服务的身份验证，本APP不会留存您输入的身份信息。	0
1．根据您的需求，在您明确同意的披露方式下披露您所指定的个人信息；	0
如您发现帐号、密码及/或其他身份要素可能或已经泄露时，请您立即和我们取得联系，以便我们及时采取相应措施以避免或降低相关损失。	0
8),涉及商业秘密的。	0
另外，我们还可能会通过收集您在游戏过程中产生的游戏行为数据（如您在终端设备操作游戏时形成的点击压力和半径、点击相对位置、加速度方向、重力方向等数据，以及您在游戏中通过在线语音等方式与其他玩家进行互动时产生的语音数据）来初步判断您是否是未成年人（就语音数据而言，仅是系统随机通过您的部分在线语音来判断是儿童音还是成人音）。	0
如果您需要进行个人信息安全相关的投诉或举报，请通过0571-28090163联系我们。	0
我们可能会利用此类技术了解您使用虎牙服务的偏好和使用习惯，进行数据分析，向您推荐你可能感兴趣的直播内容。	0
例如您在快影上发布的某一内容被指控知识产权侵权或内容违规，如适格投诉人、司法机构或行政执法机构提出信息披露请求的，我方会视情况向该上述机构或个人提供被投诉用户的联络方式等必要信息，以促成争议的解决。	0
我们会采取一切合理可行的措施，确保无关的个人信息不被收集。	0
例如：设备机型、操作系统及版本、客户端版本、设备分辨率、包名、设备设置、进程及软件列表、设备标识符（MAC地址/IMEI/Android,ID/IDFA/OpenUDID/GUID/SIM,卡IMSI,信息）、软硬件特征信息、设备所在位置相关信息（例如IP,地址、GPS位置以及能够提供相关信息的WLAN接入点、蓝牙和基站传感器信息）。	0
根据您的上述信息以确定您感兴趣的内容个性化推荐，如果您不喜欢此项服务，您可以通过我们服务/游戏中的相关设置关闭此项服务。	0
此外，我们游戏的相关系统还通过了国家网络安全等级保护（三级）的备案和测评。	0
您可以在“设置-隐私”界面随时查看该产品个人信息收集和使用规则，包括但不限于本指引以及《QQ与第三方共享信息清单》，以及该产品敏感权限使用规则和授权情况。	0
一旦某位未成年人声明自己为14周岁以下的儿童，在创建自己的个人信息主体账户前，应当取得儿童监护人的同意。	0
地理位置信息属于敏感个人信息，拒绝提供该信息只会导致您无法使用相应的基于定位功能的游戏服务，但不影响您正常使用游戏的其他功能。	0
注册地址：（中国广东省）深圳市宝安区国际机场航站四路1111号	0
（一）为了您或您的孩子在使用我们的产品及服务期间可以更加便捷地访问和管理您孩子的个人信息，同时保障注销账户的权利，我们在客户端中为您和您的孩子提供了相应的操作设置，您和您的孩子可以按照《隐私权政策》中的“您如何管理您的信息”章节指引进行操作。	0
4.个人信息主体注销账户——您如果需要注销芒果TV的账号，可以通过“设置-账号与安全-注销账户”实现。	0
如果我们要将您的个人信息用于本政策中未载明的其他用途或额外收集未提及的其他个人信息，我们会依法通过页面提示、交互流程、网站公告或其他方式另行征得您的同意。	0
APP端：APP首页下方“我的”—右上角“设置”—“账号与安全”—“注销账号”。	0
如为了进一步提高实名认证的精准度，最大限度防止未成年人冒用他人身份信息，我们可能在部分游戏或针对部分用户(以具体游戏策略为准)启用人脸识别验证身份，启用人脸识别时，我们会使用腾讯健康系统提供的身份核验能力对您当前登录并使用的微信或QQ帐号（视您登录的帐号）进行核验，腾讯健康系统需要收集您的真实身份信息用于身份核验。	0
（4）数据安全处理方面，依照使用场景和安全需求对个人信息进行脱敏处理，包含：在前端显示个人敏感信息之前需在服务端完成脱敏处理；	0
我们可利用COOKIES或同类技术来了解您使用网易游戏服务进行什么活动、或哪些服务最受欢迎；	0
2）与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；	1
5),点击【隐藏我的礼物墙】、【隐藏我的礼物墙送礼名单】关闭或开启对应的信息展示。	0
注销电子银行不会自动注销您的快捷付、快捷支付授权，您可以在支付管理或者第三方主动注销授权。	0
(6),涉及商业秘密的；	0
撤回授权后，您可能无法使用该授权对应产品功能，但不影响其他功能的使用。	0
对于我们收集的个人信息清单明细，您可以查看：《已收集个人信息清单》（具体查看路径：58同城APP-我的-设置））。	0
1)为履行法定职责或者法定义务所必需；	1
我们接入的部分第三方SDK或类似应用程序将会收集您的个人信息，如您在我们的服务中使用这类由第三方提供的服务时，您同意将由其直接收集和处理您的信息。	0
如果合作方使用信息不再符合合法原则，则其不应再使用你的个人信息，或在获得相应合法性基础后再行使用。	0
②在家长使用“提交作业/打卡内容/调查/自我评价/写实记录”功能时，我们会收集家长向我们主动提供的家长所录入的孩子完成作业的文字、图片、音频、视频信息，以便完成家庭作业。	0
在您与其他用户进行语音聊天时，我们会收集您的距离传感器信息以便当您将手机靠近耳边时熄灭屏幕防止误操作。	0
当你使用小程序时，小程序可能会使用你授权的相关系统权限，你可以在小程序中撤回授权。	0
您理解在个推权限关闭后，我们将停止根据个人特征向您推荐商品或服务，但是不影响我们继续向您推荐通用的商品或服务。	0
请您仔细阅读变更后的隐私保护指引内容，您继续使用全民K歌表示您同意我们按照更新后的隐私保护指引处理您的个人信息。	0
为向您展示您账号的订单信息及便于您对订单信息的管理，我们会收集您在使用我们服务过程中产生的订单信息。	0
为应对个人信息泄露、损毁和丢失等可能出现的风险，我们制定了多项制度，明确安全事件、安全漏洞的分类分级标准及相应的处理流程。	0
此类情况下，我们只会共享必要的个人信息，且受本隐私权保护政策中所声明目的的约束。	0
如您选择使用其他方式（即发条分期X,分期乐）进行支付的，您应当审慎阅读相应页面展示的用户服务协议（包括但不限于《用户数据信息授权书》《用户注册协议》《个人信息保护政策》），并按照步骤提示提供并授权该服务方（即深圳市分期乐网络科技）使用您的个人信息，包括个人姓名、个人手机号码、地址、身份证、面部特征、银行卡号、通讯录（联系人姓名及电话）、常用设备信息息（IMEI、SIM,卡,IMSI,信息、MAC,地址、广告标识符IDFA、AndroidID、OAID、设备品牌型号、设备操作系统）、位置信息（包括网络/GPS,定位和,wifi,定位信息）、网络状态。	0
如果您孩子使用的游戏是由境外开发商或相关方（以下称“境外接收方”）开发或提供，并由我们在国内代理发行运营的，为了进行游戏安全分析，完善游戏服务，我们可能会将根据本指引收集的您孩子的相关个人信息提供给该境外接收方。	0
我们建立了行业内先进的以数据为核心、围绕数据生命周期进行的数据安全管理体系，从组织建设、制度设计、人员管理及产品技术的维度提升个人信息的安全性。	0
4.您参与平台组织的活动时，您的头像、昵称可能会在排行榜、中奖名单等榜单中展示。	0
(1),除在公布中奖活动名单时会脱敏展示中奖者手机号或登录名外，原则上我们不会将您的信息进行公开披露。	0
我们也会在下列情形下向合法存有您信息的第三方收集您的信息。	0
若您是未成年人，在使用我们的服务前，应提前取得您的父母或法定监护人的书面同意。	0
除法律法规或监管部门另有规定外，我们仅在本政策所述目的所必需且最短的时限内存储您的个人信息。	0
（3）,如您不希望使用上述功能，您可以随时通过您的设备系统的相关功能设置页面开启/取消蓝牙功能。	0
提示您注意，若您拍摄的内容包含他人的个人信息的，请您确保已经获得个人信息主体的同意。	0
（2）你可以在【我的】-【喜欢】中访问、取消你（喜欢）的信息；	0
当您从外部复制内容粘贴至我们的产品内、从产品内复制内容粘贴至产品内或外部，包括从产品内复制内容粘贴至米游社APP用于发帖、发评论、发动态、转发动态时，我们会调用您的剪切板功能。	0
·,为了投放广告，评估、优化广告投放效果等目的,，我们需要向广告主及其代理商等第三方合作伙伴共享您的部分数据，要求其严格遵守我们关于数据隐私保护的措施与要求，包括但不限于根据数据保护协议、承诺书及相关数据处理政策进行处理，避免识别出个人身份，保障隐私安全。	0
为确保您获得更为流畅、轻松的使用体验，在您使用云闪付APP及相关服务时，我们可能会通过小型数据文件“Cookie”识别您的身份，以帮助您减少信息录入的次数和频率，或协助判断您账户的安全状况。	0
2.17,绑定微信/邮箱：当您在设置中主动选择绑定微信/邮箱时我们会获取您的微信号、邮箱，便于您收到腾讯会议服务号通知，及时了解会议相关信息。	0
为使您获得更轻松的访问体验，您访问58同城平台相关网站或使用58同城平台提供的服务时，我们可能会通过小型数据文件识别您的身份，这么做是帮您省去重复输入注册信息的步骤，或者帮助判断您的账户安全。	0
当搜索关键词信息与您的其他信息结合可以识别您的个人身份时，我行将在结合期间将您的搜索关键词信息作为您的用户信息，对其加以保护处理。	0
当您与我们的客服取得联系时，我们的系统可能会记录您与客服之间的通讯记录，以及使用您的账号信息以便核验身份；	0
通讯录,手机充值,方便您输入充值手机号,需手动输入充值手机号	0
设备信息：包括硬件型号、设备厂商、设备类型、操作系统类型、设备序列号、唯一设备标识符（android,ID／IMEI（如您授权）/IMSI（如您授权）/IDFA（如您授权）／OPENUDID／GUID／IDFV/,Mac地址/MEID/ESN等）、SD卡数据、运行中的进程、设备应用安装列表，并通过对上述设备信息进行关联来为您提供产品信息展示的最优方式。	0
为完成创建账号，您需提供以下信息：您的手机号。	0
位置、相机、相册（存储）、麦克风、日历等系统权限并不会默认开启，只有在您触发相关业务功能时，我们才会向您申请相关权限并获取相应信息（如涉及）。	0
6、您在使用本软件时，为提供给您服务之目的，本软件可能获取您终端设备的如下权限，当然您可以拒绝开启以下权限，或在手机的设置中关闭本软件的以下权限，关闭以下权限不会影响您对本软件其他功能的使用：	0
未经您的授权，我们不会向第三方转让您的个人信息。	0
您可以清除本设备上保存的所有Cookie，大部分网络浏览器都设有阻止Cookie的功能。	0
您点击同意本《隐私政策》，或者您使用/继续使用米哈游服务、提交个人信息，都表示您已获得您的监护人的许可，且您的监护人亦同意受本《隐私政策》。	0
b),广告统计分析：提供广告统计分析服务的广告合作方可能需要使用你的设备、网络、广告点击、浏览、展示以及广告转化数据等信息用于分析、衡量、提升广告和相关服务的有效性。	0
2）为履行法定职责或者法定义务所必需；	0
与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；	1
其中身份证信息及面部特征信息属于个人敏感信息，在获得您的明示同意后，我们将使用加密技术收集、传输、存储，并仅用于实名认证及法律法规规定的用途，未经您明示授权同意，我们不会用作其他目的。	0
对此，只要是得物采取了必要的措施防止上述情形之发生，并在上述情形发生之后采取必要的措施防止其损失进一步扩大，得物则无须赔偿由此给您造成的任何损失。	1
（5）从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；	0
1）您可以填写个人信息和隐私问题反馈问卷与我们联系；	0
在不幸发生个人信息安全事件后，我们会立即成立专项应急小组，启动应急预案，防止安全事件扩大，并按照法律法规的要求及时向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。	0
根据法律规定，共享、转让、披露经去标识化处理的个人信息，且确保数据接收方无法复原并重新识别信息主体的，不属于个人信息的对外共享、转让及公开披露行为，对此类数据的保存及处理将无需另行向您通知并征得您的同意。	0
从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；	0
获取您的存储／（和相册）权限，便于您将视频内容保存到手机了解自己的运动情况，并用于改进和优化本产品的跳绳动作识别深度学习框架，以更好的服务您。	0
我们的服务采取了多种加密技术，例如在某些网易服务中，我们将利用加密技术（例如SSL）对您的个人信息进行加密保存，并通过隔离技术进行隔离，以保护您的个人信息。	0
注销后，您的账号将无法用于登录您账号已激活的驾考宝典系列产品及服务（包括但不限于驾考宝典、驾考宝典小程序、驾考宝典快应用、驾考宝典极速版、驾考宝典3D练车、驾考学堂）。	0
在超出上述存储期限后，我们会对您的个人信息进行删除或匿名化处理。	0
我们采用业界领先的技术保护措施，使用的技术手段包括但不限于网络防火墙、加密（例如TLS）、去标识化或匿名化处理、访问控制措施、主机网络隔离等。	0
出于提升信息利用和处理的可靠性与效率，优化迅雷服务的目的，我们可能会委托专业第三方处理您的个人信息。	0
未经您明确同意，我们不会削减您按照本政策所应享有的权利。	0
9.用于维护所提供的产品和服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品和服务的故障；	0
此外，为打击黑产，维护平台和用户的权益，我们会采集光线传感器、加速度传感器、重力传感器的数值，厂商，传感器名称信息以判断相关设备是否为模拟器而非真实设备。	0
1.19根据相关法律法规及国家标准，以下情形中，我们可能会收集、使用您的相关个人信息无需征求您的授权同意：	0
同时我们建立了严格的未成年人信息收集使用规则，以保护儿童（未满14周岁）和青少年（已满14周岁但未满18周岁）的个人信息安全，你可以通过阅读《儿童/青少年使用须知》了解更多信息。	0
（5）.云视互动SDK通过获取相机权限，用于视频会议功能正常使用。	0
●,使用信息：您可以通过相关产品页面随时查阅您的使用信息，包括：收藏记录、观看历史记录、离线缓存记录、搜索记录、上传内容、积分信息，包含：“观看历史记录”信息在“手机端韩站,App”中的访问路径为：我的—历史记录；	0
我们会使用加密、匿名化处理、去标识化等安全保护措施保障你的信息安全。	0
1.定位位置：如果您使用位置服务时，可能涉及的第三方SDK包括：腾讯地图SDK、高德地图SDK、百度地图SDK，该SDK信息的收集主要用于确认您的位置以便推荐附近的内容，此类SDK会收集您的设备标识信息（MAC地址、AndroidID、IMEI、IMSI、ICCID）、位置信息、网络信息、基站ID数据信息、陀螺仪传感器、重力传感器、加速度传感器、磁场传感器信息，此类信息的收集是实现上述SDK功能所必须的信息。	0
（2）为了预防恶意程序及安全运营所必需，我们会收集安装的应用信息或正在运行的进程信息、应用程序的总体运行、使用情况与频率、应用崩溃情况、总体安装使用情况、性能数据、应用来源。	0
2、我们设立了个人信息保护专员，您可以通过以下方式与其取得联系：service@migu.cn。	0
如您发现帐号、密码及/或其他身份要素可能或已经泄露时，请您立即和我们取得联系，以便我们及时采取相应措施以避免或降低相关损失。	0
·依照法律规定在合理的范围内处理个人自行公开或者其他已经合法公开的个人信息；	0
数据分析SDK,行内数据采集组件,提供客户端数据采集分析功能（用户点击分析、手机型号等）,我行,用户点击分析、手机型号、操作系统类型、IMSI、Android,ID,位置权限	0
3.为应对突发公共卫生事件，或者紧急情况下为保护您的生命健康和财产安全所必需；	1
加入耐克会员进阶计划时，我们经您同意，将获取您的淘宝ID、手机号以及淘宝头像。	0
当您选择在聊天中传送本地设备中的图片时，我们会请求您开启相册权限，请您知悉，为确保您能快速筛选所需图片，我们需要进行本地化刷新处理。	0
4）为订立、履行您作为一方当事人的合同所必需；	0
授权后您在任一应用内进行的隐私设置，也会被同步至另一应用。	0
（8）,法律法规等规定的其他情形。	0
5.,我们严格限制访问信息的人员范围，要求他们遵守保密义务并进行审计，违反义务的人员会根据规定进行处罚。	0
如您为未成年人，建议请您的父母或监护人阅读本政策，并在征得您父母或监护人同意的前提下使用我们的服务或向我们提供您的信息。	0
您可以在腾讯游戏产品【设置】-【账号注销】或产品内另行告知的渠道申请进行账号注销。	0
请您仔细阅读变更后的隐私保护指引或指引内容，您继续使用腾讯游戏表示您同意我们按照更新后的隐私保护指引收集、处理或使用您的个人信息。	1
为向您提供线上化贷款意向申请服务，我行微信银行客户俱乐部服务收集使用您的个人身份信息、位置信息,，用于您使用电子地图识别附近网点及意向申请环节进行必要的审核与核验。	0
如需关闭手机银行渠道，您可登录网上银行，进入“个人设定-手机银行开通关闭”功能。	0
本产品第三方信息共享具体情况请见《王者荣耀第三方信息共享清单》（包括《第三方SDK目录》）。	0
为了配合侦查、起诉、审判和判决执行等司法工作，我们可能会向公安或司法机关提供涉诉材料等，其中可能会包含您的账号、手机号、充值记录和服务使用情况等信息。	0
您也可以选择定向推送或者关闭定向推送，如果您随后决定不再接收这些通知，您可以使用移动设备的设置功能来关闭它们。	0
在确保个人信息均处于同一业务实体的控制之下且不改变数据安全保障能力和管理水平的情况下，为给您提供一致化的体验，您在本服务中主动或被动提供的个人信息可能会和您在我们运营的其他产品服务中主动或被动提供的个人信息进行汇聚融合，并可能在进一步加工后形成标签信息一并用于我们为您提供本服务或者为您提供我们运营的其他产品服务过程中。	0
2),为应对突发公共卫生事件，或者紧急情况下为保护自然人的生命健康和财产安全所必需；	0
我们将在更新后的本隐私政策生效前通过在显著位置提示或向您发送推送消息或以其他方式通知您并再次征求您的明示同意。	0
2.4,与刑事侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；	0
客服电话：4006083063	0
在经过您的明示同意和身份认证后，您的人脸信息将被加密存储于我行信息系统后台数据库中。	0
高德地图SDK（高德3D地图SDK）,提供方：高德软件有限公司,使用目的：用于展现地图，绘制班车路线，考场路线。,数据类型：位置信息（GNSS信息、IP地址、WLAN热点、基站信息、蓝牙设备以及其他能够用于定位的传感器信息）、设备信息（IDFV、OAID、IMEI、MEID、IMSI等）、MAC地址、操作系统版本、设备品牌及型号、设备配置、运营商类型、应用信息（应用名、应用版本号）,官网链接：https://lbs.amap.com,隐私政策：https://lbs.amap.com/home/privacy	0
对于您的部分个人信息，我们在产品的相关功能页面为您提供了操作指引和操作设置，您可以直接进行删除，一旦您删除后，我们即会对此类信息进行删除或匿名化处理，除非法律法规另有规定：	0
特别的，如果您未满14周岁，则在完成账号注册前，请您的监护人仔细阅读《起点读书儿童隐私政策》。	0
在你开启相关权限后，我们会访问你的日历，帮助你预约或调整已预约的直播、活动的时间，并提醒你。	0
安全事件发生后，我们会及时以推送通知、邮件等形式告知您安全事件的基本情况、我们即将或已经采取的处置措施和补救措施，以及我们对您的应对建议。	0
广告推送服务为我们的产品与/或服务的核心业务功能，在此过程中，我们需要收集您的个人信息及设备信息用于实现广告推送及广告效果分析，具体包含UA、应用名称及版本、手机号、IMEI、IDFA、ADID、OAID、OPENUDID、A,AID、MAC地址、IP地址、设备厂商、设备类型、操作系统、联网方式、地理位置信息、运营商、屏幕尺寸、应用启动及更新时间，以上信息我们会进行不可逆加密传输及存储。	0
如果我们将这类非个人信息与其他信息结合用于识别特定自然人身份，或者将其与个人信息结合使用，则在结合使用期间，这类非个人信息将被视为个人信息，除取,得您授权或法律法规另有规定外，我们会将该类个人信息做匿名化、去标识化处理。	0
我们将在以下业务场景收集和使用您的个人信息：	0
为共同向您提供产品/服务或改进产品服务的质量和个性化程度或出于对产品和服务安全性的考量等合理需要，我们可能按照法律法规的规定或基于您的有效授权从百度平台、关联公司、合作伙伴及其他受信任的第三方供应商处接收您的个人信息及其他信息。	0
2、保存地域：我们在中华人民共和国境内收集和产生的个人信息，将存储在中国境内，但以下情形除外：	0
请您知悉并理解，我们收集手机号码、电子邮箱地址是为了满足相关法律法规的网络实名制要求，若您不提供这类信息，将可能无法正常使用我们需要注册方可使用的服务。	0
在您参与六六学车节时，我们会收集您如下部分或全部个人信息，我们收集这些信息是为了能确定您抽奖券的购买状态、防止同一用户多次参与同一期活动（阻碍其他用户公平参与活动），包括：姓名、手机号、订单信息、支付信息、驾照类型、位置信息。	0
(8)涉及商业秘密的。	0
e.,支付服务：为保障您顺利购买平台上的商品/服务、虚拟商品，第三方支付服务商可能会收集您的设备信息、网络信息、运营商信息以实现顺利完成支付以及保证支付安全。	0
请您理解，在下列情形中，根据法律法规及国家标准，我们共享、转让、公开披露您的个人信息无需征得您的授权同意：	0
如果您拒绝加入该计划并提供这些个人信息，您将无法使用我们的全部或部分扩展功能，但不影响您使用我们的基本功能。	0
当您使用我们的实名认证功能时，为满足相关法律规定及监管要求、确保用户身份真实性、实现反欺诈等风险控制、保障系统和服务安全或提供服务之需要，我们将需要收集您的真实身份信息（包括真实姓名*、手机号码*、身份证或护照证件号码*、证件照片*）以完成实名认证。	0
但您撤回同意或授权的决定，不会影响此前基于您的授权而开展的个人信息处理。	1
如您通过紫龙服务为其他人订购商品或服务，您需要提供该实际订购人的前述信息。	0
若我们决定响应您的删除请求，我们还将及时通知从我们获得您的个人信息的实体，要求其及时删除，除非法律法规另有规定，或这些实体获得您的独立授权。	0
(5),与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；	0
若我们决定响应您的删除请求，我们还将同时尽可能通知从我们处获得您的个人信息的主体，并要求其及时删除（除非法律法规另有规定，或这些主体已独立获得您的授权）。	0
在实名认证的过程中，我们和提供认证服务的第三方认证机构需要您提供真实姓名、身份证号码及面部特征值信息。	0
（6）根据您要求签订和履行合同所必需的；	0
韩站会严格履行法律规定的未成年人保护义务与责任，我们只会在法律允许、监护人同意或保护未成年人所必要的情况下收集、使用、共享、转让或披露未成年人个人信息，如果我们发现未成年人在未事先获得其监护人同意的情况下使用了我们的产品与/或服务的，我们会尽最大努力与监护人取得联系，并在监护人要求下尽快删除相关未成年人个人信息。	0
特别说明：单纯的传感器数据仅为设备性能、设备状态数据，并不包含你的个人隐私信息。	1
如产品或服务涉及到上传头像等功能，我们强烈建议您指导儿童在使用我们产品或服务的过程中不要上传真实的本人肖像照片等信息。	0
5.,您可以随时复制、导出个人账号名下的内容或将其用于非,Keep,服务，您可以发邮件到,feedback@keep.com,与我们联络并提出您的要求，我们会在收到您联系后的,15,个工作日内完成核查和处理。	0
为提供成效衡量、分析和其他商业服务，我们还可能以汇总的形式与第三方（例如向我们的广告商）共享信息（非个人信息）。	0
（3）在法律法规允许的范围内，为维护京东、京东的关联方或合作伙伴、您或其他京东用户或社会公众利益、财产或安全免遭损害而有必要提供；	0
您可在开启相机/摄像头权限后使用虎牙的扫描二维码、视频直播和拍摄功能，以及在特定场景下经您授权的人脸识别等功能。	0
（8）涉及商业秘密的。	0
在如下情况下，当我们将向其他第三方个人信息处理者提供您的个人信息，会以弹窗、增加告知的方式向您告知在单个场景下涉及到的接收方的名称或者姓名、联系方式、处理目的、处理方式和个人信息的种类，并取得您的单独同意。	0
1、适用的法律有明确规定；	1
在您申请账号注销时，我们将对您的身份、账号安全状态，以及注销条件进行验证，具体请您认真阅读产品注销流程中的说明，以及《游戏账号注销协议》。	0
我们可能委托授权合作伙伴处理您的个人信息，以便授权合作伙伴代表我们为您提供某些服务或履行职能。	0
法律法规规定的其他情形；	0
另外，我们可能需要读取你的手机相册以便于你分享或接收被分享的视频和图片。	0
1.“芒果TV”按《中华人民共和国个人信息保护法》的要求，通过提供便捷的方法，让您可以随时访问、更正及删除自己的账户信息，以及使用我们的服务时用户提供的其他个人信息，也可以撤回之前做出的对您个人信息的同意，同时您也可以注销您的注册账号。	0
另外，我们会收集您的登录时间、游戏时长等信息，通过从系统层面自动干预和限制未成年人游戏时间、启用强制下线功能等方式，引导未成年人合理游戏，并在疑似未成年人消费后尝试联系其监护人进行提醒、确认与处理，帮助未成年人健康上网。	0
如果我们要将您的个人信息用于本隐私政策未载明的其他用途，或将基于特定目的收集而来的信息用于其他目的，我们将以合理的方式向您告知，并在使用前再次征得您的同意。	0
我们不会与中国移动以外的任何公司、组织和个人分享您的个人信息，但以下情况除外：	0
我们同时对BOSS直聘网站提供HTTPS协议安全浏览方式；	0
2、,在以下情形中，您可以向我们提出删除个人信息的请求：	0
c.与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；	0
3.1.1为方便您在米游社APP查看崩坏3账号绑定信息、游玩数据、角色数据，我们可能向米游社APP分享您的前述信息；	0
如您不满意，还可以通过【客服热线：4009217005】联系我们。	0
6.,根据用户要求签订和履行合同所必需的；	1
3、若我们从第三方处间接获取您的信息，我们会在收集前明确以书面形式要求该第三方说明其个人信息来源，以及是否已经就其收集、处理以及向我们提供您的个人信息取得了您的合法授权。	0
您注销账号的行为是不可逆的，注销账号后，您在中国电信营业厅（包括掌厅、网厅、公众号及小程序等）的相关服务信息、订单信息、常用地址、个人信息等内容都将被注销、清除。	0
请知悉，若我们对个人信息采取技术措施和其他必要措施进行处理，使得数据接收方无法重新识别特定个人且不能复原，则此类处理后数据的共享、转让、公开披露无需另行向您通知并征得您的同意。	0
在您成功付款后，乐元素仅会从该第三方付款服务提供商处获取您已完成付款的结果验证信息，进而向您提供相应虚拟产品。	0
我们仅在法律法规允许、未成年人的监护人明确同意或者有必要保护未成年人的情况下使用、对外提供或公开披露该信息。	0
请您知悉并同意，在某些情况下，为向您提供我们的服务或实现我们的产品和/或服务的业务功能或基于合理商业习惯，我们必须与第三方共享您的个人信息，才能实现我们的产品和/或服务的核心功能或提供您需要的服务。	0
您可以在“轻颜相机”—“设置”—,“个性化推荐设置”中选择关闭或开启是否接收个性化广告，当您关闭后，您不再接收此类个性化广告，但您仍然会看到广告，广告数量不会变化，但广告的相关度会降低。	0
8.为了向您提供附近生活服务，我们需要获取您当前设备的定位权限，用于单次定位您的地理位置。	0
同时，为便于您了解、查询订单信息并对订单信息进行管理，我们会收集您在使用我们服务过程中产生的订单信息用于向您展示及便于您对订单进行管理。	0
（2）为提升您在询价及预约咨询/试驾环节的效率和使用体验，我们会在您进行询价及预约咨询/试驾的页面帮您预先填写您登录时或最近询价留资时使用的手机号（展示时中间四位加密处理），且只有在您点击提交按钮之后才会根据您的授权进行共享。	0
您可以通过以下方式复制您的信息：	0
我们承诺始终按照法律的规定在合理必要期限内存储您个人信息。	0
c）与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等有关的；	0
如果您是未满十四周岁的未成年人，请您通知您的监护人共同阅读我们的《网易游戏儿童个人信息保护规则及监护人须知,》，并在您使用网易游戏服务、提交个人信息之前，寻求其同意和指导。	0
您可以通过“我的”-“待评价”或“我的”-“订单”-“全部订单”-“评价”或访问具体商户页面、点击下方“写评价”按钮来新增评价内容；	0
我们会通过合同等形式与第三方共同确定个人信息安全要求，并且在个人信息安全方面承担相应的责任和义务。	0
9、我们会通过应用程序接口（API）、软件工具开发包（SDK）与第三方进行必要的数据共享，不同版本的第三方,SDK,会有所不同，一般包括第三方账号登录类、分享类、第三方支付类、地图导航类、厂商推送类、统计类等，我们会对第三方进行严格的安全检测并约定数据保护措施。	0
我们还可能将前述信息用于为您带来更便捷的搜索及信息流服务并不断完善“百度”移动应用产品及服务。	0
（5）我们收集、使用的上述信息进行了去标识化处理，数据分析仅对应特定的、无法直接关联您身份的编码，不会与您的真实身份相关联。	0
随着我们业务的发展，我们及我们的关联方有可能进行合并、收购、重组、资产转让或类似的交易，如涉及个人信息的转让，我们会要求受让您个人信息的公司、组织继续接受本隐私政策的约束，否则,我们将要求该公司、组织重新征求您的授权同意。	0
在该平台体系的服务范围内，我们与上述关联方产品将共同收集和处理你登录、使用产品的个人信息，并针对你注册使用的手机号码在不同产品中创建统一的数字标识，以实现功能的一致性。	0
为便于您行使您的上述控制权，我们在产品的相关功能页面为您提供了操作指引和操作设置，您可以自行进行操作，如您在操作过程中有疑惑或困难的可以通过文末的方式联系我们来进行控制，我们会及时为您处理。	0
在注册、更新身份证有效期、备案非本人机动车、用户信息申诉、满分审验教育和办理需要面签的业务时，我们将采集您的实人头像照片，连同个人姓名、身份证明号码、身份证有效期等信息，提交公安部可信身份认证平台，以确定你的身份真实性。	0
此外，您理解并知悉，在与个人信息有关的如下情形下，我们将无法回复您的请求：	0
4.3.1.,当您发现我们处理的您的个人信息不准确或者不完整时，您有权要求我们作出更正或补充。	0
出于安全性和身份识别（如号码申诉服务）的考虑，您可能无法修改注册时提供的初始注册信息及其他验证信息。	0
我们将委托第三方实名认证服务商进行实名核验，在相关核验页面另行向您具体向您说明收集的信息种类、使用目的，并取得您授权同意。	0
4.出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到您本人同意的；	0
我们会根据您选择的支付方式，把您的订单支付相关信息、订单安全相关设备信息及其他反洗钱法律要求的必要信息通过在应用程序中嵌入的支付宝以及其他第三方支付的软件工具开发包（SDK）等方式与支付宝公司或其他第三方支付公司共享。	0
您需要授权我们使用摄像头权限。	0
（9）法律、行政法规规定的其他情形。	0
（二）我们非常重视儿童的隐私安全，成立了专门的安全团队，并采取一切合理可行的措施，保护儿童个人信息：	0
iOS-广告标识：获取广告标识符，用于广告投放效果监测，分析、优化广告投放效果。	0
文档扫描和自动裁剪在本地完成，我们不会收集、使用您的其他个人信息。	0
您知晓并同意：您点击同意本政策，或者您使用或继续使用我们的服务，都表示您同意接受本政策的约束。	0
因此，当您选择成为我们的注册\登录用户并通过微信授权登录注册转转账户时，您需要向我们提供您在微信平台的账户信息（包括头像、昵称、地区、性别）、准备使用的用户名及您本人的的手机号码，我们将通过发送短信验证码的方式来验证您的身份是否有效。	0
如，打开高德地图APP-“我的”-“我的订单”，您可以查询到您的各个服务订单，由于订单为第三方服务商回传，不能在高德内进行更改。	0
为了保障您的账号安全，避免您遭受欺诈、网络病毒、网络攻击等风险，我们可能会用与我们安全保障的合作伙伴共享与您有关的必要设备信息、日志信息，以及您的使用习惯和常用软件信息等来综合判断您的账号及交易风险，预防安全事件的发生。	0
我们会通过腾讯健康系统对实名身份等信息进行校验判断相关账号的实名信息是否为未成年人，进而决定是否将此账号纳入到防沉迷体系中。	0
b.删除评论内容：你可通过访问单条评论内容、并通过访问页面删除你的评论。	0
（6）法律、行政法规规定的其他情形。	0
例如当您通过我们关联公司、业务合作伙伴网站订购我们的产品，您向其提供的预订信息可能会转交给我们，以便我们处理您的订单。	0
关于您注销账户的方式以及您应满足的条件，请详见“注销账户”页面。	0
（20）.中国联通登录SDK,获取当前手机号码掩码、设备标识符、SIM卡IMSI识别码，用于用户使用本机手机号码快捷登陆学习通。	0
5.5互联网并非绝对安全的环境，学习通建议您在使用学习通与第三方交流时注意保护您的个人信息安全。	0
出于安全性和身份识别的考虑，您可能无法修改注册时提交的某些初始注册信息。	1
4．出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到您本人同意的；	0
为完成订单支付、保障交易安全，我们需要收集您的交易金额、下单时间、订单商户、订单编号、支付方式、支付账号、支付状态信息，并通过安全方式与支付机构（如微信、支付宝等金融机构）进行前述部分或全部信息的共享。	0
（9),我们在您自愿的前提下收集您对商品的评价信息，给予他人参考。	0
当您发现我们处理的关于您的个人信息有错误时，您可以在“中国联通APP-设置-我的个人资料”的路径修改您的个人资料。	0
当您拨打第三方服务商的电话寻求信息咨询服务时，我们还会收集您的手机号、姓名（部分涉及）、在高德产品和服务内就相关商品的浏览记录（如咨询的楼盘、房型、车型等），并向第三方服务商共享以便其为您提供相应的咨询服务。	0
接收方变更原先的处理目的、处理方式的，会重新取得您的同意。	0
我们使用自己的COOKIES或同类技术，可能用于以下用途：	0
身份证云解码SDK,身份证云解码相关组件,基于NFC功能读取身份证信息,天地融科技有限公司,身份证信息,NFC权限	0
5、,出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人授权同意的；	1
若涉及重大、实质性变更，我们会依据具体情况，以显著的方式通知您。	0
·,您撤回同意；	0
如果难以实现逐一告知，我们将通过公告等方式发布警示。	0
1.9.2.,我们会根据上述信息来综合判断您帐号、账户及交易风险、进行身份验证、客户服务、检测及防范安全事件、诈骗监测、存档和备份用途，并依法采取必要的记录、审计、分析、处置措施。	0
在我们发生合并、收购、资产转让、分立、解散、被宣告破产或类似的情况时，如果您的个人信息需要转移，我们将会将相关情况告知您，向您告知接收方的名称和联系方式，并会要求新的接收方按照法律法规及不低于本政策的的要求继续保护您的个人信息。	0
搜索关键字信息会暂时存储在您的设备中，因此当您在同一设备上再次使用搜索功能时，我们会向您展示您的搜索历史记录。	0
1.您可以填写个人信息保护和隐私问题反馈问卷与我们联系；	0
·,当您使用搜索服务时，您的搜索记录会被保存在设备本地，便于您查看搜索记录或再次搜索，您可以点击搜索框进去后在搜狗栏下方的“搜索记录”自行删除；	0
例如，在您的浏览器与服务器之间交换数据时受,SSL协议加密保护；	0
您拒绝授权提供，将无法使用此功能，但不影响您正常使用“咪咕视频”的其他功能。	0
邮编：,518000	0
（11）手机/电话权限，用于获取手机设备信息、运营商网络和本机手机号，保障您在登录时的交易安全，并进行手机认证、推送、一键拨号等功能。	0
您有权通过以下方式查阅、更正和补充您的信息：	0
这些权限均不会默认开启，只有经过您的明示授权才会在为实现特定功能或服务时使用，您可以通过虎牙直播APP【设置】-【隐私设置】-【应用权限说明与管理】，管理您对相关权限的授权。	0
(2)当您通过超级柜台办理信用卡面签时，我们将收集您的姓名、身份证证件信息、信用卡卡号、身份证正反面照片、主体资格认证证件影像。	0
6.1,为保障您的信息安全，我们会在现有技术水平下努力采取合理必要的物理、技术和行政管理方面的安全措施来保护您的信息，以防止您的信息遭受丢失、误用、非授权访问、公开披露和更改，包括但不限于SSL、信息加密存储、数据中心的访问控制、专用的网络通道及代理。	0
1.5,当您使用消费功能时，我们会收集您的充值记录、消费记录等信息，以便提供服务并允许您查询您的交易记录，同时尽最大程度保护您的虚拟物品安全。	0
2.1.2,在我们提供服务时，用于身份验证、客户服务、安全防范、诈骗监测、存档和备份，确保我们向您提供的产品和服务的安全性；	0
您理解并知悉，我方的某些服务将由业务合作伙伴提供或者我方与业务合作伙伴共同提供，为了必要/合理的业务的顺利开展、履行我方在相关用户协议或本隐私政策中的义务和行使我方的权利，我方可能需要向部分业务合作伙伴共享您的部分信息。	0
（3）我们可能使用你的账户信息、设备信息、服务日志信息以及我们关联方、合作方在获得你授权或依法可以提供的信息，用于判断账户及交易安全、进行身份验证、识别违法违规情况、检测及防范安全事件，并依法采取必要的记录、分析、处置措施。	0
2.7.1.当您使用身份认证功能申请成为认证用户时，我们可能会收集您的身份信息，包括您的真实姓名、身份证件号码或照片、面部识别信息，用于证实您的个人身份。	0
取件地址、寄件人姓名和手机号	0
在下单过程中，您可能需提供个人身份信息、姓名、支付状态信息。	0
但您撤回授权的决定，不会影响此前基于您的授权而开展的个人信息处理。	1
若您是儿童（14周岁以下）的监护人，当您在帮助儿童完成产品或服务的注册、使用前，应当仔细阅读本政策和我们的,《国家反诈中心儿童隐私保护政策》,，决定是否同意本政策和《国家反诈中心儿童隐私保护政策》并帮助儿童进行注册、使用，以便儿童能使用我们提供的产品或服务。	0
依照法律法规的规定在合理的范围内从合法公开披露的信息中收集您的个人信息，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；	0
同时，您亦可以通过“UC网盘-上传-备份”来关闭对应的自动备份功能。	0
为提高您使用我们及我们关联公司、合作伙伴提供服务的安全性，保护您或其他用户或公众的人身财产安全免受侵害，更好地预防钓鱼网站、欺诈、网络漏洞、计算机病毒、网络攻击、网络入侵安全风险，我们会收集为实现安全保障功能的必要信息。	0
我们将以站内通知或短信通知或电话或邮件等您预留的联系方式告知您，难以逐一告知时我们会采取合理、有效的方式发布公告。	0
•账号信息,您的云闪付账户详细信息，包括云闪付注册手机号、电子邮件地址、注册的设备、账号状态和注册时间。	0
我们会通过腾讯健康系统对实名身份等信息进行校验判断相关账号的实名信息是否为未成年人，进而决定是否将此账号纳入到防沉迷体系中。	0
存储,图片搜索、扫一扫、手机文件管理、文件下载及小说阅读,用户首次打开百度App时弹窗询问,是	0
我们的注册地址为:上海市长宁区娄山关路533号,2902-2913室。	0
对于额外收集的个人信息的收集和使用，您可以根据手机的不同品牌和型号，通过开通或关闭位置服务权限、读取联系人权限、拨打电话权限等，随时给予或撤销您的授权同意。	0
转转（即北京转转精神科技有限责任公司，注册地址为：北京市海淀区西小口路,66,号中关村东升科技园•北领地,B-2,号楼,2,层,C203、C205,室（东升地区），联系方式：（010）83416704，为转转平台的运营主体及服务提供者，以下简称“我们”/“转转”/“转转平台”）深知个人信息对您的重要性，我们尊重并保护所有使用转转平台服务的用户的个人信息，并会尽全力保护您的个人信息安全可靠。	0
当你对具体信息不感兴趣或希望减少某类信息推荐时，你可以通过轻颜相机移动客户端的【相机设置】-【意见反馈及举报】向我们提交意见和建议，我们会基于你的反馈调整策略。	0
目前，我们不会主动共享或转让您的个人信息至央视频之外的第三方，如存在其他共享或转让您的个人信息或您需要我们将您的个人信息共享或转让至央视频之外的第三方情形时，我们会直接向您确认授权同意或确认第三方征得您对上述行为的同意。	0
b.地理位置服务：当您使用地理位置相关服务时，我们会通过SDK或相关技术将设备位置信息与位置服务提供商进行共享以便可以向您反映位置结果，内容包括：IP信息、GPS信息、WLAN接入点和基站传感器信息。	0
当我们的产品或服务发生停止运营的情况时，我们将根据相关法律法规规定进行公告通知，并依法保障您的合法权益。	0
同时，我们将对个人信息的共享活动事先进行个人信息保护影响评估，对输出形式、流转、使用等采取有效的技术保护措施。	0
2、网易游戏服务接入或链接至非网易游戏的其他产品或服务或第三方提供的产品或服务，包括：	1
当您使用“预约”观看服务时，我们需要向您请求读取、编辑日历权限、设置事件提醒权限，用于设置系统提醒。	0
其中，针对部分涉及公共信息传播的账号（例如实名官方账号），我们将强制收集主要责任人（例如账号运营人）的身份证信息，以维护公共传播秩序。	0
1.4.5,与国家安全、国防安全直接相关的；	0
只有在取得监护人对本指引和《儿童隐私保护指引》的同意后，您方可使用腾讯游戏服务。	0
2.,为履行法定职责或者法定义务所必需；	1
1.,事先获得您的同意或授权；	0
我们会在这些场景通过弹窗的方式征求您的授权，如果您拒绝授权，将无法使用“扫一扫”、使用拍照上传或本地图片上传功能。	0
如果您不希望我们依照前述内容使用您的相关信息,(历史观影记录、消费偏好和画像)为您推荐个性化的服务，您可以进入优酷app,“我的”——“设置”——“其他设置”中，通过点击“允许优酷根据观看历史推荐视频”、“允许优酷根据合作伙伴数据展现广告”,按钮选择关闭个性化推荐服务。	0
精准位置信息属于敏感信息，拒绝提供该信息仅会使您无法使用与位置信息相关的功能，但不影响您正常使用我们产品的其他功能。	0
3.在我行向您提供金融服务期间，您授权我行持续收集和使用您的信息。	0
2.14,吐个槽：在您使用腾讯会议的过程中，如有任何的意见和建议，可通过“吐个槽”向我们提交投诉或建议，为更快速、有效的解决您的问题，需要您提供相关的问题图片、文字描述、会议号及相应的微信号/手机号。	0
当您同意开启此项权限后，我们会为您推送消息，便于您能够及时接收及了解我们发出的通知。	0
如果您购买理财或保险，我行还将根据监管要求，收集您在产品销售页面上的交易行为（包括操作轨迹、填写或点选的内容等），用于记录销售过程进行可回溯管理。	0
该游戏账号一旦注销完成，将无法恢复，请您谨慎操作。	0
b）与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；	0
如果您是14周岁以下儿童的，在您使用我们的服务前，您和您的监护人应仔细阅读我们专门制定的《儿童个人信息保护规则》，确保在取得监护人对《儿童个人信息保护规则》的同意后，您才可在监护人的指导下使用我们的服务，确保您在使用我们的服务和进行交易时的安全。	0
c.与国家安全、国防安全直接相关的；	1
但请您注意，为保证账号稳定和安全，防止非法盗用和转让账号，实名认证修改频率将受到限制，具体规则请见腾讯健康系统页面说明。	0
4.本隐私政策主要在您在使用WiFi万能钥匙时适用，WiFi万能钥匙产品和服务中可能涉及第三方提供的产品和服务，我们会对连接的第三方提供的产品和服务会进行监控以确保您的权益，如果您通过WiFi万能钥匙跳转至第三方提供产品和服务遭受了任何损失，请及时与我们联系，我们将会为您维护权益提供必要的帮助。	0
为了适配在不同手机设备上使用“百度”移动应用以及第三方平台服务，实现您的手机设备身份认证、手机设备安全、接收信息推送、登录第三方平台帐号、通过第三方平台分享信息以及支付安全，“百度”移动应用接入了第三方SDK。	0
当您进行交流互动时，我们会收集您的互动记录(包括评论/分享/关注等互动记录)、互动内容（包括评论、弹幕等交流互动信息）。	0
如果您不提供上述真实身份信息或提供虚假信息，您将无法登录网易游戏、享有相关服务或在使用网易游戏过程中受到相应的限制，我们将无法向您提供游戏服务或对您的游戏行为进行相应的限制。	0
我们仅会在您的设备本地完成上述检测，并将异常结果上报，不会将您的应用列表和安装包信息在服务器存储或用于其他任何用途。	0
（4）,有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的；	0
3.请您理解，由于技术水平限制及可能存在的各种恶意手段，有可能因我们可控范围外的因素而出现问题。	0
在技术可行的前提下，符合国家网信部门规定条件的，我们还可按您的要求，将您的个人信息副本传输给您指定的第三方。	0
关于权限的具体信息请您详见《知乎,App,权限列表》。	0
为帮助您参加营销推广活动，我们可能会与第三方共享您的信息。	0
如您申请的是非交易转按贷款、或已贷客户申请住房循环贷款，需收集原贷款银行名称、贷款初始金额、贷款上存余额金额。	0
客户端支持您撤销已有的授权，您可在“手机设置→权限”中关闭相关隐私授权，具体为：	0
若发生个人信息泄露、损毁、丢失等安全事件，我们会启动应急预案，阻止安全事件扩大。	0
1、在获取明确同意的情况下转让：获得您的明确同意后，我们会向其他方转让您的个人信息；	1
在法律允许的范围内，如闲鱼用户、权利人基于向有关主管部门投诉或向法院起诉的合理维权需要，而向闲鱼申请获取您的姓名/经营主体名称（如有）、身份证号（如有）、地址及联系方式，您同意闲鱼可向其披露前述信息。	0
2.33,为了保障我们移动客户端的稳定运行、功能实现，使您能够享受和使用更多的服务及功能，我们的应用中会嵌入第三方的软件工具开发包（SDK）或其他类似的应用程序，我们会对第三方获取信息的SDK、应用程序接口（API）进行严格的安全监测，以保护数据安全，关于该种第三方SDK的相关信息，请详见本隐私保护指引“第三方共享信息清单及SDK,目录”。	0
1.17,如您使用虚拟币充值、虚拟物品购买赠送、会员权益开通服务，我们会收集您的充值、交易及相关虚拟资产信息。	0
如我们使用您的个人信息，超出了与收集时所声称的目的及具有直接或合理关联的范围，我们将在使用您的个人信息前，再次向您告知并征得您的明示同意。	0
我们还会使用Token技术保护数据在其传输过程中的安全，并使用妥善的保护机制以防止数据遭到恶意攻击；	0
您也可以一键开启个性化推荐，以获得更加丰富的内容。	0
云闪付APP中的云闪付商城服务的部分模块和功能由上海荣数信息技术有限公司(注册地址/常用办公地址：中国(上海)自由贸易试验区马吉路2号第6层08室，联系方式：【,021-60606711】）提供。	0
2.该等转移将在符合届时适用法律要求的前提下进行，即便获得您的授权但是转移方式或者目的不符合相关法律法规规定的，我们也不会进行转移。	0
我们建议您在使用产品和服务时充分注意对个人信息的保护，我们也会提供多种安全功能来协助您保护自己的个人信息安全。	0
如您通过第三方账号快捷登录的，您将需要联系该第三方处理注销账号事宜。	0
在个人信息使用时，包括信息展示、信息关联计算，我们会采用多种数据脱敏技术增强信息在使用中的安全性。	0
对于某些平台，您还可以进一步授权我们获得相关包裹的商品信息（如商品图片、商品订单信息等）以便于您在查件时获得更多信息。	0
我们不会与1688平台服务提供者以外的公司、组织和个人共享您的个人信息，但以下情况除外：	0
除此之外，您可以通过解除绑定、修改个人设置、删除相关信息等方式撤回部分授权，也可以通过关闭功能的方式撤销部分授权。	0
2）通过https://kf.qq.com/与我们联系；	0
3.为应对突发公共卫生事件，或者紧急情况下为保护自然人的生命健康和财产安全所必需的;	0
监护人和儿童发现我们收集、使用和处理的儿童个人信息有错误的，可以联系我们更正。	0
了解有关您的喜好和网络浏览习惯等更多信息，以便为您提供个性化广告（我们相信您也不想看到您不感兴趣的广告投放）。	0
您在美团上预订/下单美食、休闲娱乐、生活服务、景点门票、电影票、丽人、运动健身、结婚、亲子、宠物、医疗等服务时，您需要根据所选择的服务类型提供联系人信息（姓名、性别、电话号码等）、地址信息（如使用家政服务时）、服务偏好（如就餐人数等）等。	0
在超出上述存储期限后，我们会对您的个人信息进行删除或匿名化处理。	0
您也可选择关闭该推荐服务，具体可前往【我】-【设置】-【个性化选项】关闭个性化推荐机制。	0
直到您请求移除您的共享信息或您的帐号被删除，以较早者为准（但是，数据可能存储在第三方服务中并按照各自的隐私政策进行保留）。	0
当您成为腾讯视频的VIP会员后，您可以根据自身需求选择填写生日、手机号码、收货地址，我们会根据这些信息为您推送专享优惠活动、提供生日福利、发放礼品、寄送商品。	0
1.9.9,下载结束后显示通知权限，用于端内升级时通知栏显示进度。	0
并定期开展培训和审计，确保有专门的、适格的岗位和人员保护您的个人信息。	0
●当您在购买商品/服务时，我们需要根据商品/服务类型收集如下个人信息，包括：您的设备信息、交易商品/服务信息、订单编号、下单时间、订单金额、您的备注信息，我们收集这些信息是为了帮助您顺利完成商品/服务购买、保障您的交易安全，便于您了解、查询订单信息。	0
为此我们可能会收集、使用您的游戏内的角色等级、游戏历史信息（包括装备、精工、词缀、琅纹、伙伴、经脉、心法、头衔、帮贡）、消费记录信息。	0
•如果您注册成为我们的用户，您需要创建用户名和密码，便于我们为您提供购票等服务，并提供姓名、性别、国家/地区、证件类型、证件号码、证件有效期、出生日期，以及与身份信息对应的且可通话联络的唯一手机号码、短信息验证码、电子邮箱、旅客类型。	0
大多数浏览器会自动接受Cookie，但您通常可根据自己的需要来修改浏览器的设置以拒绝Cookie;	0
在超出保存期间后，我们会根据适用法律的要求删除您的个人信息，或进行匿名化处理。	0
（2）您也可以使用第三方账号（微信、QQ、微博账号、Appleid、邮箱）登录进入“咪咕视频”，您此时将授权我们获取您在第三方平台注册的公开信息（包括头像、昵称信息），您在同意本隐私权政策后可将您的第三方账号与您的咪咕账户绑定，使您可以通过第三方账号直接登录并使用本产品和对应服务（首次三方授权登录需要绑定手机号进行验证），其中腾讯登录SDK需要获取您的设备IMSI信息，以便于提供多元、便利的登陆方式。	0
您可以通过设备级设置禁止收集和使用您的位置数据。	0
2.19,辅助字幕：当您使用字幕功能时，我们会自动识别会议中的语音内容为您实时展示文本，该文本仅实时展示在您的设备终端，我们不会在服务器中留存。	0
5.,您自行向社会公众公开的个人信息；	1
我们会采取适当的符合业界标准的安全措施和技术手段存储和保护您的个人信息，以防止您的信息丢失、遭到被未经授权的访问、公开披露、使用、毁损、丢失或泄漏。	0
我们需要使用您的面容ID/触控ID权限（生物识别身份验证权限）以便接收验证结果，但我们并不收集您的人脸或指纹信息。	0
同时，58同城也是综合类的信息发布平台，所涉场景较多，如果超过以下目的收集和使用您的个人信息时我们会单独向您提示并征得您的同意。	0
我们不会向合作伙伴分享可用于识别您个人身份的信息（例如您的姓名或电子邮件地址），除非您明确授权。	0
根据相关法律法规以及国家标准，下列情形中收集、使用您的个人信息无需征得您的授权同意：	0
咪咕视频APP为您提供在线办理移动业务的入口，通过该入口可以进入中国移动网站办理移动号卡、购买流量功能，在办理移动业务时，根据国家法律法规要求，需要收集您的姓名、身份证号码、电话号码、详细地址信息，该信息为办理业务时业务方收集，咪咕视频不进行收集和存储，请在办理业务时仔细查看业务方的隐私政策，保护个人隐私信息。	0
e.所收集的您的个人信息是您自行向社会公众公开的；	0
购物偏好、关注产品、鞋码、生日	0
根据相关法律法规的规定，若你是未满18周岁的未成年人，在使用西瓜视频及相关服务前，应在你的父母或其他监护人监护、指导下共同阅读并同意本隐私政策。	0
在您使用自意网络提供的服务前，请您务必仔细阅读并透彻理解本政策，特别是以粗体/粗体下划线标识的条款，您应重点阅读，在确认充分理解并同意后再开始使用。	0
您可以通过应用内信息界面（派蒙头像）-反馈-提交反馈-联系客服或拨打客服电话400-666-6312联系我们，我们会在15个工作日内答复您的请求。	0
如果你认为你的个人信息权利可能受到侵害，或者发现侵害个人信息权利的线索，你可以通过轻颜相机移动客户端【相机设置】-【意见反馈及举报】或发送电子邮件至ulikesupport@faceu.com与我们取得联系，我们将尽快审核所涉问题，并在验证你的用户身份后的15个工作日内予以回复。	0
与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；	0
请你理解，在下列情形中，根据法律法规及相关国家标准，我们收集和使用你的个人信息无需征得你的授权同意：	0
我们会采用符合业界标准的安全防护措施，包括建立合理的制度规范、安全技术来防止您的个人信息遭到未经授权的访问、使用、修改，避免数据的损坏或丢失。	0
在您使用QQ浏览器服务期间，我们可能会视产品具体情况为您提供相应的操作设置，以便您可以查询、复制、删除、更正或撤回您的相关个人信息，您可通过“我的-个人主页”、“我的—设置—隐私设置”中的个人信息管理、权限设置、个人信息管理等页面具体指引进行操作。	0
您的个人信息将在顺丰后台系统保存更长的期限，具体期限根据个人信息的类型、法律法规要求和满足本政策所述目的确定。	0
例如，基于法律法规要求，使用游戏服务必须进行实名认证，如您希望撤回对我们收集实名认证信息的授权，要求我们删除您的实名认证信息，我们可能无法继续为您提供游戏产品基本服务。	0
运用Cookie技术，百度公司能够了解您的使用习惯，记住您的偏好，省去您输入重复信息的步骤，为您提供更加周到的个性化服务，或帮您判断您帐户的安全性。	0
对我们与之共享个人信息的公司、组织和个人，我们会与其签署严格的保密协定，要求他们按照我们的说明、本政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理信息。	0
2),与国家安全、国防安全直接相关的；	0
在客户信息修改中，可以修改国家/地区、职业、通讯地址；	0
将来如需跨境传输或存储的，我们会向您告知信息出境的目的、接收方、安全保证措施和安全风险，并征得您的同意。	0
您知悉并同意：我们会将所收集到的信息在进行去标识化处理用于大数据分析。	0
目前我们产品中包含的第三方SDK服务请具体查阅《哔哩哔哩第三方信息共享清单》,。	0
我们将收集您的身份认证信息。	0
我们会将部分儿童个人信息（如儿童用户名、帐号、密码，以及该儿童用户在我们某些产品和服务中的交易内容等）与监护人进行分享，监护人可以访问和管理相关个人信息。	0
a),我们仅会在为你提供抖音产品或服务所必需的期间内保留你的个人信息，例如：	0
但是，您关闭权限的决定不会影响此前基于您的授权所进行的信息收集及使用。	0
具体内容请详见附件一：《第三方SDK及类似应用程序说明》。	0
3、与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行直接相关的；	1
当监护人和儿童撤回授权后，我们无法继续提供撤回授权所对应的服务，也不再处理相应的信息。	0
如您拒绝提供上述信息或拒绝授权，可能无法使用我们关联公司或第三方的相应产品或服务，或者无法展示相关信息，但不影响使用本产品或服务的基础功能。	1
我行会部署访问控制机制，确保只有授权人员才可访问个人信息；	0
顺丰速运会员可通过微信公众号、顺丰速运APP或顺丰速运官网会员系统的注销账户页面提交账户注销申请；	0
您还可根据自身需求选择填写个人介绍等信息完善您的个人信息。	0
·,当您使用收藏内容加密和文件私密空间加密功能时，需要设置私密空间密码，我们会收集您的密码用于访问加密内容时的身份验证，保证您的私密空间安全。	0
当用户在“芒果TV”平台购买或者获得商品和服务的，包括开通/续费VIP、付费购买点播、开通联合会员、购买数字藏品、游戏付费等，需要您提供一些下单与完成交易所需要的信息，例如：交易商品或服务信息、收货人姓名、收货地址及其联系电话(敏感个人信息),、支付状态等，此外，我们也可能会再收集一些其他与订单相关的信息，例如：订单号、交易金额、支付方式(敏感个人信息)，我们收集这些信息是为了顺利完成交易、保障用户的交易安全、查询订单信息、提供客服和售后服务等。	0
您可以基于韩站的平台与第三人（包括不特定对象）共享您的个人信息或其他信息，但因您的共享行为而导致的信息泄露、被使用等情况，与韩站无关，您需要自行承担相应的法律责任。	0
当您需要我们提供与您订单信息相关的客服与售后服务时，我们将会查询您的订单信息。	0
为快速识别/添加/邀请您所在位置周边的好友，您可以选择授权调用您所使用设备中的位置权限。	0
服务日志信息：当您使用我们提供的产品/服务时，我们会获取您使用我们产品/服务的详细情况，并作为有关的网络日志保存，包括您的IP地址、浏览器的类型、使用的语言、操作系统的版本、访问的日期和时间、及您请求的网页记录信息。	0
我们还会基于对淘宝平台用户浏览、搜索商品或服务的热点、潮流与趋势的统计分析，使用排序精选类算法形成相关精选的榜单，并向您进行推荐。	0
请您注意，您自主注销我行手机银行服务的同时，将视同您撤回了对我行该手机银行服务《隐私政策》的同意，例如您注销我行手机银行服务，视同您撤回了对我行手机银行《隐私政策》的同意。	0
8、,查阅并管理黑名单：1）,进入得物后，点击,“我”；2）,点击“设置”；3）,点击“隐私设置”；4）,点击“已添加黑名单”。	0
13.6,法律、行政法规规定的其他情形。	0
（12）当您使用转账汇款、工银e支付、扫码支付等收付款功能时，您需要提供收款方的手机号码、姓名、银行卡卡号/账号等信息，并可能需要提供您的姓名、手机号码、证件类型及证件号码等信息，以便于验证身份及使用上述功能的支付服务。	0
课程回放时，您可以在课程主页进行下载课程，需要获取您的存储／（和相册）权限，以便于您回放课程。	0
1.4,与授权的合作伙伴共享：我们可能委托授权合作伙伴为您提供某些服务或代表我们履行职能，我们可能会向业务合作伙伴共享为您提供服务所必要的会员账号信息、订单信息、位置信息及设备信息。	0
您可以在使用我们服务的过程中，访问、修改和删除您提供的注册信息和其他个人信息。	0
当您或我们协助您删除相关信息后，因为适用的法律和安全技术限制，我们可能无法立即从备份系统中删除相应的信息，我们将安全地存储您的个人信息并限制对其的任何进一步的处理，直到备份可以清除或实现匿名化。	1
您可以登录passport.baidu.com，注销您的百度帐号。	0
我们可能委托授权合作伙伴处理您的个人信息，以便授权合作伙伴代表我们为您提供某些服务或履行职能。	0
1.5,为保障您正常使用我们的服务，维护游戏基础功能的正常运行，根据您的设备终端和网络状态优化本游戏产品性能，提升您的游戏体验并保障您的账号安全，我们会收集您的设备名称、设备类型、设备型号和版本、操作系统、系统属性、IP地址、运营商信息、Wi-Fi状态/参数，设备识别符（如IMEI、IMSI、MAC地址、Android,ID、硬件序列号）、应用ID、网络类型、传感器信息等信息。	0
我们可能需要您同步授权相关权限并收集相应的下述信息：	0
我们还会将本政策的旧版本在闲鱼社区专门页面存档，供您查阅。	0
2.1,经您事先同意，向第三方披露；	0
我们可能委托授权合作伙伴处理您的个人信息，以便授权合作伙伴代表我们为您提供某些服务或履行职能。	0
1.16,我们会根据用户使用本服务的频率和情况、故障信息、性能信息等分析我们产品的运行情况，以确保服务的安全性，并优化我们的产品，提高我们的服务质量。	0
4.10.,如果我们终止服务或产品运营，我们会至少提前三十日以公告或其他合理、有效的方式向您发出通知，并在终止服务或运营后对您的信息进行删除或匿名化处理（但法律法规另有规定或监管部门另有要求的除外）。	0
b.你使用发布图片、音视频功能时，我们会请求你授权摄像头、相册（存储空间）、照片、麦克风权限。	0
您可以通过以下方式查阅和管理您的信息，我们会在符合法律法规要求的情形下响应您的请求：	0
实现网站的基本功能；	0
您可以清除计算机上保存的所有,Cookie，大部分网络浏览器都设有阻止,Cookie,的功能。	0
1.4.26,作业帮APP集成The,Apache,Software,Foundation,(ASF，阿帕奇软件基金会),的Apache,SDK，用于建立网络连接，Apache,SDK并不收集您的信息，具体请见《Apache隐私政策》；	0
另外，我们会收集您的登录时间、游戏时长等信息，通过从系统层面自动干预和限制未成年人游戏时间、启用强制下线功能等方式，引导未成年人合理游戏，并在疑似未成年人消费后尝试联系其监护人进行提醒、确认与处理，帮助未成年人健康上网。	0
若因此发生个人信息泄露等安全事件，我们会启动应急预案，阻止安全事件扩大。	0
该业务功能项下我们收集的信息包括敏感个人信息，收集上述信息为实现游戏产品的消费功能所必须，否则将无法完成交易。	0
当您对我们推荐的个性化广告或内容不感兴趣或希望不再接收此类个性化广告或内容，您可以使用我们的产品与/或服务的相关功能设置页面开启/关闭个性化广告推荐。	0
17.,您首次在“我的信息”里修改您的头像时，我们会通过弹窗方式征求您的授权，在您授权同意后获取本机摄像头及相册权限，如不授权该权限您将不能正常使用该服务。	0
（2）当您使用他行卡注册融e行时，我行会收集您的他行卡号、姓名、性别、手机号码、证件号码、证件类型、证件有效期、联络地址、职业、国籍，同时将您的姓名、证件类型、证件号码、他行卡号发送至中国银联或人民银行进行信息查询与核验，以帮助您完成融e行注册。	0
当您成功下单后，如商品/服务系第三方商家提供或商品/服务需要第三方配送，为了顺利、安全准确向您完成商品/服务的配送及交付，第三方商家及物流服务提供方不可避免地会获知您的收货人信息。	0
3),根据法律法规在合理的范围内处理个人自行公开或者其他已经合法公开的个人信息；	0
当活动时由我们和我们的关联方共同举办时，可能会在多个关联方及关联方运营的产品或服务中同步相关信息，以保证您获得完整的活动体验。	0
您为其他人预订商品或服务，您需要按照提示提供该实际订购人/出行人/乘客的信息。	0
您可通过【我的名片→查看详情】访问、修改您的头像、昵称、性别、生日、地区信息	0
一旦发生个人信息安全事件，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议和对您的补救措施，并立即启动应急预案，力求将损失最小化。	0
2、与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；	0
如果授权合作伙伴将您的信息用于我们未委托的用途，其将单独征得您的同意。	0
若我们获悉您的孩子不满十四周岁，我们将根据本政策采取特殊措施保护我们获得的您孩子的个人信息。	0
如您想查询、修改或删除您的部分信息，请用手机登录紫龙个人中心以及各单项服务的相关功能页面，我们为您提供了相关操作指引和操作设置，您可以自行进行操作，如您在操作过程中有疑惑或困难的可以选择通过本政策“如何联系我们”章节所列的反馈渠道联系我们，我们会尽快为您作出解答。	0
您可以通过终端设备【设置-隐私设置】页面进行系统权限的管理。	0
·,当您使用天气、本地资讯、本地频道等地域化服务时，我们会在征得您的同意后，收集您的CellID获取您设备的地理位置信息，并通过收集您附近的WI-FI辅助完成定位，用于向您展示所在地区的天气服务、城市资讯、提供地方频道及地域推荐服务等。	0
（3）与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行直接相关的；	1
7．NFC权限：您在我方平台使用银联支付进行会员VIP、专辑等购买或进行喜点充值、直播打赏等服务时，我们需要您打开NFC权限来完成支付。	0
我们依照法律法规的规定，将在境内运营过程中收集和产生的你的个人信息存储于中华人民共和国境内。	0
如您继续使用我们的服务，表示同意接受修订后的本政策的内容，但是如果更新的内容需要采集视频、获取通讯录、联系方式、地理位置等个人敏感信息，仍会再次以显著方式征求您的同意。	0
若发生个人信息泄露等安全事件，我们会启动应急预案，阻止安全事件扩大。	0
在您主动提供或授权我们从第三方获取您的个人健康信息（例如性别、身高、体重信息等）后，我们可以向您提供健康数据分析功能。	0
7、除了上述情况外，我们如果对其他任何公司、组织和个人共享您的个人信息，会再次征求您的明确同意或授权。	0
我们建立了保障个人信息安全专门的管理制度、流程和组织。	0
（3）对于重大变更，我们还会提供更为显著的通知（我们会通过包括但不限于邮件、短信、私信或在浏览页面做特别提示等方式，说明隐私政策的具体变更内容）。	0
如果你使用的是iOS设备，并且系统为iOS14及以上时，你可以随时通过你的设备系统开启/取消本地网络的访问权限。	0
2、取得您同意的情况下共享：获得您的明确同意后，我们会与其他方共享您的个人信息。	0
如果您需要注销您的知乎帐号，您需在【我的,→,专属客服/反馈与帮助,→,帐号注销】页面中提交申请，并依据页面指示填写信息，以便我们核实您的请求。	0
1、随着我们业务的持续发展，我们有可能进行合并、收购、资产转让或类似的交易，而您的信息有可能作为此类交易的一部分而被转移。	0
（11）科大讯飞SDK：为了及时为您提供语音识别服务，我们使用科大讯飞SDK，在您授权同意后获取麦克风权限、语音信息，如不授权该权限将不能使用该功能服务。	0
广告推送服务为我们的产品与/或服务的核心业务功能，在此过程中，我们需要收集您的个人信息及设备信息用于实现广告推送及广告效果分析，具体包含UA、应用名称及版本、手机号、IMEI、IDFA、ADID、OAID、OPENUDID、A,AID、MAC地址、IP地址、设备厂商、设备类型、操作系统、联网方式、地理位置信息、运营商、屏幕尺寸、应用启动及更新时间，以上信息我们会进行不可逆加密传输及存储。	0
我们可能会先要求您验证自己的身份，然后再处理您的请求。	0
（6）根据您要求签订和履行合同所必需的；	0
-,用于安全、欺诈检测及帐号管理。	0
2）与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；	1
我们会将您的游戏账户名、对应的支付机构账户名、订单支付相关信息、订单安全相关设备信息与支付信息服务提供方共享。	0
我们也将审慎评估第三方使用共享信息的目的，对合作方的安全保障能力进行综合评估，并要求其根据法律、行政法规的规定及合作协议的约定进行个人信息处理。	0
其中您的联络信息和地址信息属于个人敏感信息，我们将努力通过采取“号码保护”、单据上的“地址隐藏”等合适的举措尽全力保护您的个人信息。	0
•此外，我们的云闪付APP境外服务主要由关联公司及其合作的第三方提供，涉及向境外合作方传输信息的业务情况，您可以,点击此处,查看详情。	0
您可通过“我-设置-收货地址”的路径删除您的地址信息，对于其他个人信息您可以通过本隐私政策文末的联系方式向我们提出删除个人信息请求，如我们决定响应您的删除请求，我们将停止为您提供产品或服务，根据适用法律的要求删除您的个人信息。	0
音视频信息及地理位置信息属于敏感个人信息，如您拒绝提供将无法完成对应功能，但不影响正常使用全民K歌的其他服务。	0
3),您可以在本产品内，根据产品实际情况按照提示查询更多有关您使用本游戏产品和服务的信息，具体请见本产品【设置-个人信息管理】界面说明。	0
4.1.5.,进入酷狗音乐后，您可以在侧边栏点击【我的好友】进入我的好友页面，通过分别点击好友、关注、粉丝，查看您的好友、关注、粉丝信息。	0
在法律允许的情况下，经过您的同意，我们可能会获得您在使用第三方合作伙伴服务时所产生或分享的信息。	0
根据相关法律法规的规定，在以下情形中，我们可以在不征得您的授权同意的情况下收集、使用一些必要的个人信息：	0
您可通过我们为您提供的评论、问答、论坛、个人主页及其他信息发布功能，选择公开发布图文/视频/直播内容，发表评价及问答内容，一键转卖商品到淘宝、淘特，以及作为卖家发布商品及/或服务相关信息、店铺相关信息。	0
（3）您可以通过农行微服务小程序进行实时取号，我们将收集您的姓名、身份证号码，并将遵循腾讯授权策略获取您的地理位置信息。	0
若您是14周岁以下的未成年人，在使用我们的服务前，请您的监护人仔细阅读本隐私权政策，并事先取得您监护人的同意。	0
为更好地保护未成年人身心健康，促使未成年人健康上网，我们会在发现疑似未成年人消费，或收到合法监护人的请求后，将游戏相关消费记录和使用情况等信息告知其监护人，进行提醒、确认与处理。	0
但您撤回授权的决定，不会影响此前基于您的授权而开展的信息处理。	1
我们将会在您做出请求后的合理时间内处理您的请求，并且会根据您的请求，此后不再收集、使用和/或披露您的个人信息。	0
4),更改手机号码。	0
同时，我们还将按照监管部门要求，主动上报个人信息安全事件的处置情况。	0
如需跨境传输，我们将,会单独征得您的授权同意。	0
我们建立了保障个人信息安全专门的管理制度、流程和组织。	0
·,若发生个人信息泄露、损毁、丢失等安全事件，我们会启动应急预案，阻止安全事件扩大。	0
当您关闭后，您看到的广告数量不会减少，但驾考宝典APP将不再向您展示程序化广告，您看到的广告将可能与您的偏好相关度降低。	0
10.,与雷霆公司履行法律法规规定的义务相关的；	1
您需理解，只有在您确认并同意变更后的《虎牙直播隐私政策》，我们才会依据变更后的隐私政策收集、使用、处理和存储您的个人信息；	0
例如，在您通过本APP购买商品或订购业务时，我们必须与物流服务提供商共享您的个人信息才能安排送货，或者安排合作伙伴提供服务。	0
1.3.,您还可以根据自身需求选择填写或更改头像、名字、性别、生日、职业、地区、学校、简介、穿搭信息来完善您的信息，但如您不提供此类信息，不会影响您使用本产品和相关服务。	0
6、您自行向社会公众公开的个人信息；	0
我们还将通过Firebase,SDK、友盟SDK、Bugly,SDK收集扫描全能王的运行数据和软件崩溃数据，进行问题监控。	0
（11）.小米SDK,获取常用设备信息，设备标识符、运营商信息，用于向用户推送消息。	0
b.本隐私政策更新后，我们会在番茄免费小说发出更新版本，并在更新后的条款生效前通过官方网站（http://changdunovel.com/wap/home-wap.html）公告或其他适当的方式提醒您更新的内容，以便您及时了解本隐私政策的最新版本。	0
2)为应对突发公共卫生事件，或者紧急情况下为保护自然人的生命健康和财产安全所必需；	0
1),由于您使用关联账号微信或QQ登录腾讯视频，更改头像、昵称需要在微信或QQ上操作：2),进入微信后，点击“我”；3),点击“设置”；4),点击头像栏；5),进行头像、昵称更改操作；或1),进入QQ后，点击头像；2),点击头像栏；3),点击“编辑资料”;4),进行头像、昵称更改操作。	0
3、如您在使用我们提供的站内搜索服务时，需要查看不针对您个人特征的排序，您可以在搜索结果页面点击“筛选”，选择其中的“销量”、“价格”、“新品”进行设置；	0
为公共利益实施新闻报道、舆论监督等行为，在合理的范围内处理个人信息；	0
我们为上述目的使用COOKIES或同类技术的同时，可能将通过COOKIES或同类技术收集的非个人身份信息汇总提供给广告商和其他伙伴，用于分析您和其他用户如何使用网易游戏服务并用于广告服务。	0
我们将向您告知使用的目的并基于您的授权同意或实现您选择的扩展业务功能必需的目的处理这些个人信息。	0
在您授权后，渠道方将收集您相关的个人信息。	0
（6）,涉及商业秘密的；	1
3、我们可能会根据法律法规规定，或按政府主管部门的强制性要求，对外共享您的个人信息。	0
我们已先后通过了公安部信息安全等级保护三级认证、ISO27001信息安全认证、第三方支付行业（支付卡行业PCI,DSS)数据安全标准国际认证等认证资质，并与监管机构、第三方测评机构建立了良好的协调沟通机制，及时抵御并处置各类信息安全威胁，为您的信息安全提供全方位保障。	0
您使用语音搜索功能时，我们会请求您授权麦克风权限，并收集您的语音信息。	0
3、我们可能将业务中收集的个人信息用于统计分析和改进运营，将已经去标识化无法识别您身份且不能复原的信息用于建立数据库并进行商业化利用。	0
但如果您这么做，则需要在每一次访问我们的网站时亲自更改用户设置，但您可能因为该等修改，无法登录或使用依赖于Cookie的百度公司提供的服务或功能。	0
在此过程中，除非另有明确说明并征得你的单独同意，我们不会回传、存储或向第三方提供上述信息，此信息将仅在你的设备（例如手机）本地处理。	0
当您使用我们提供的产品/服务时，我们会收集您的浏览、搜索、点击、收藏、添加购物车、交易、售后、关注、分享、发布等信息并作为有关网络日志进行保存，其中包括您的IP地址、浏览器的类型、使用的语言、操作系统的版本、访问的日期和时间、电信运营商、网络请求等。	0
1.4,当您使用本游戏产品服务时，我们会收集您的游戏日志信息，例如登录日志、物品日志、操作信息、游戏对局信息、交友信息等，以便您能够正常使用游戏的各类相关的功能和场景，同时用于客服投诉处理及游戏安全和漏洞的处理分析。	0
同时，请您知悉，对于您在「广场」中发布/发送的文本信息、上传的图片、音频、视频，我们不但会进行内容合法合规性审核，还会提取关键词信息，用于实现本政策第1.1.1（7）款所述的功能，但您可以根据本政策第3.5条的指引进行关闭。	0
北京热云科技有限公司,trackingIO_Android,设备的广告标识符，设备硬件信息，网络环境信息，用户行为信息,追踪广告效果时,广告归因，用户行为分析，广告作弊分析,SDK本机采集,https://www.trackingio.com/#/policy	0
如您及您孩子选择使用《班级优化大师隐私政策》及本规则当中尚未涵盖的其他服务，基于该服务我们需要收集儿童个人信息的，我们会通过页面提示、交互流程、协议约定的方式另行说明信息收集的范围、目的与用途，并征得您的同意。	0
若您反馈的信息中涉及他人个人信息的，您需在发布前征得他人的同意。	0
如果您是未满十四周岁的未成年人，请您通知您的监护人共同阅读并接受我们的《网易儿童个人信息保护规则及监护人须知》并在您使用网易服务、提交个人信息之前，寻求其同意和指导。	0
充值记录、消费记录属于个人敏感信息，收集上述信息为实现莉莉丝服务的消费功能所,必需，否则将无法完成交易。	1
如您继续使用我们的服务，表示同意接受修订后的本隐私权保护政策的内容，但是如果更新的内容需要采集视频、获取通讯录、联系方式、地理位置等个人敏感信息，仍会再次以显著方式征求您的同意。	0
在您授权同意我们使用地理位置权限后，我们会收集您的地理位置信息，用于匹配最适合的游戏服务器，以便您与附近的玩家匹配、聊天互动等。	0
在您的授权范围内，我们的受托合作伙伴可能会通过cookie或同类技术收集到您的信息，包括您的个人姓名、居住地址、手机号码、订单信息。	0
请您知悉，我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息，对我们仅为实现本政策中声明的目的与之共享个人信息的公司、组织和个人，我们会与其签署严格的信息保护和保密协定，要求他们遵守协议并采取相关的安全措施来保护您的个人信息。	0
我们仅在法律法规允许、未成年人的监护人明确同意或者有必要保护未成年人的情况下使用、对外提供或公开披露该信息。	0
(3)与国家安全、国防安全直接相关的；	0
为了实现业务功能，我们可能会向第三方共享您的个人信息，以实现您需要的服务或特定功能。	0
UC,GISM,SDK,广州市动景计算机科技有限公司,访问联网、获取当前网络环境。用户信息/数据类型：设备（标识）信息（设备mac地址、设备IMEI号）,广告统计,https://e.uc.cn/sso/static/pages/policy/hcprivacypolicy.html	0
百度网盘不会收集您在网盘存储、分享的内容数据，仅为这些内容数据提供存储空间。	0
但请您注意，为保证账号稳定和安全，防止非法盗用和转让账号，实名认证修改频率将受到限制，具体规则请见腾讯健康系统页面说明。	0
在某些情况下，您可以在账号设置中选择不使用这一功能。	0
我们将尽快审核所涉问题，并在验证你的用户身份后的三十天内予以回复。	0
1.19,目前，除了向第三方调研机构收集游戏调研信息以帮助我们改进游戏产品以及提供适合您的服务，以及本指引已明确说明的情形之外，我们不会主动从第三方获取您的个人信息。	0
您可以查看虎牙直播接入的第三方SDK目录,查看并了解其处理您个人信息的情况。	0
我们通过培训课程和考试，不断加强员工对于保护个人信息重要性的认识。	0
出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；	0
您可注销此前注册的帐号。	0
e),小游戏、小程序：当你在抖音中使用由第三方提供的小程序、小游戏等应用时，如小程序、小游戏需使用你的个人信息，会申请你的授权同意。	0
（14）当您使用融e行移动端“随心查”功能时，我行会将经您知晓并同意提供的照片信息保护起来，储存在后台服务器上，不存储在手机本地。	0
我们向合作伙伴及其他第三方共享儿童的信息，以实现网易游戏服务的功能，让儿童正常使用需要的服务，具体包括：提供支付服务的支付机构、入驻网易平台的商家、提供数据服务（包括网络广告监测、数据统计、数据分析）的合作伙伴、第三方物流公司和其他服务提供商；	0
求职者可以在我的>在线简历>点击姓名>头像中查看和修改；	0
只有在取得监护人对本指引和《儿童隐私保护指引》的同意后，您方可使用腾讯游戏服务。	0
a.你可以在注册页面，或者在西瓜视频APP的【我的】-【设置】-,【关于西瓜】、西瓜视频横屏版的【≡】-,【设置】,-,【隐私】中查看本隐私政策的全部内容或通过www.ixigua.com网页端查看本隐私政策全部内容。	0
3、与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；	1
3.1.,您理解并同意，为使您获得更轻松的访问体验，您访问拼多多平台或使用拼多多服务,时，我们可能会采用各种技术收集和存储相关信息，包括使用小型数据文件识别您的,身份，以了解您的使用习惯，帮您省去重复输入注册信息的步骤，或者帮助判断您的,账户安全。	0
（2）对违规帐号、欺诈行为进行处罚公告时，我们可能会披露相关帐号的信息。	0
例如，若您在使用地理位置相关服务时，希望停止分享您的地理位置信息，您可通过手机定位关闭功能、软硬件服务商及通讯服务提供商的关闭方式停止分享，建议您仔细阅读相关指引。	0
（1）与国家安全、国防安全有关的；	1
5）,响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；	1
基于我们获得的您的个人信息（您的浏览及搜索记录、设备信息、订单信息、广告数据），部分网易游戏产品会基于上述一项或几项信息的结合，需要提取您的浏览、搜索偏好、行为习惯、位置信息的相关特征，以便向您提供更契合您需求的页面展示和推荐个性化内容及广告。	0
为了预测您的偏好，我们可能会收集、使用您的设备信息、位置信息以及在使用WiFi万能钥匙时的行为信息，以及您与我们的关联公司、供应商及其他合作伙伴之间互动时我们获得的信息，以下我们将详细说明个性化推荐中可能会收集和使用您的个人信息及其他信息。	0
1.20,为了便于您将预约信息、提醒内容添加至系统日历，我们会在获得您的明示同意后，访问您手机日历权限。	0
您可以通过删除信息、关闭设备功能、在我们的网络平台进行隐私设置等方式改变您授权我们继续收集个人信息的范围或撤回您的授权。	0
你知悉并同意，我们在运营中可能会通过你在使用产品及/或服务的过程中所提供的联系方式（例如：电话号码），向你同时发送一种或多种类型的通知，例如消息告知、身份验证、安全验证、用户使用体验调研；	0
我们使用多方位的安全保护措施，以确保用户的个人信息保护处于合理的安全水平，包括技术保护手段、管理制度控制、安全体系保障等诸多方面。	0
您可以通过“百度”移动应用中的【我的】-【设置】-【语音设置】进一步了解语音搜索服务。	0
3、为应对突发公共卫生事件，或者紧急情况下为保护自然人的生命健康和财产安全所必需；	0
请您理解，我们向您提供的功能和服务是不断更新和发展的，如果某一功能或服务未在前述说明中且收集了您的信息，我们会通过页面提示、交互流程、网站公告等方式另行向您说明信息收集的内容、范围和目的，以征得您的同意。	0
我们使用,Cookie,主要为了保障产品与服务的安全、高效运转，可以使我们确认您账户与交易的安全状态，排查崩溃、延迟的相关异常情况，帮助您省去重复您填写表单、输入搜索内容的步骤和流程。	0
此时，我们会与合作伙伴签署严格的保密协定，要求他们按照我们的说明、本隐私政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理您的个人信息，如果您拒绝我们的合作伙伴在提供服务时收集为提供服务所必须的个人信息，将可能导致您无法在我们的平台中使用该第三方服务。	0
•,分析您使用我们服务的情况。	0
自收集之日起，满,3,个月后永久删除。	0
（5）所收集的信息是您自行向社会公开的或者是从合法公开的渠道（如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道）中收集到的；	1
当您或我们协助您删除相关信息后，因为适用的法律和安全技术限制，我们可能无法立即从备份系统中删除相应的信息，我们将安全地存储您的个人信息并限制对其的任何进一步的处理，直到备份可以清除或实现匿名化。	1
若您参加我方平台的运营和互动活动，如抽奖、竞猜、答题、问卷调查，可能需要您主动提交参与活动所必要的有关信息。	0
如果您仅需使用浏览、搜索等功能，您无需注册成为我们的用户以及提供上述信息。	0
1.5,当您使用腾讯游戏产品的消费功能时，我们会收集您的充值记录、消费记录等信息，以便提供服务并允许您查询您的交易记录，同时尽最大程度保护您的虚拟物品安全。	0
当您使用腾讯运营的其他产品或服务（“关联产品”）时，经您明确授权，我们会将您选择的本游戏产品账号与关联产品进行绑定，并将您的游戏产品账号的昵称、头像、战绩或其他您授权的信息与关联产品进行共享，用于在关联产品内向您或其他用户展示、以便您参与关联产品中的游戏福利活动，以及领取相应福利。	0
•,我们会遵循隐私政策收集、使用您的信息，但不会仅因您同意本隐私政策而采用强制捆绑的方式一揽子收集个人信息。	0
本产品为您提供视频展示和播放服务，在此过程中，我方需要获取读写手机存储的权限，确保基础的缓存和播放，并收集您的一些信息，例如：设备型号、设备名称、设备唯一标识符（IMEI）、浏览器类型和设置、语言设置、操作系统和应用程序版本、登录IP地址、MAC地址、ANDROID,ID、接入网络的方式、网络质量数据、移动网络信息（包括运营商名称）、产品版本号、日志信息（如操作日志、服务日志）、运行中的进程信息等。	0
用户充分理解并同意，我们在以下情况下收集、使用的个人信息无需用户的授权同意，且我们可能不会响应用户提出的更正/修改、删除、注销、撤回同意、索取信息的请求，可能包括以下方面：	0
（9）用于维护我们的产品与/或服务的安全稳定运行所必需的，例如：发现、处置产品与/或服务的故障；	1
a）与国家安全、国防安全直接相关的；	0
此外，我们还会不断加强安装在您设备端的软件的安全能力。	0
目前，我们不会将您的个人信息在跨境业务中使用、储存、共享和披露，或将您的个人信息传输至境外。	0
我们致力于维持您对我们的信任，恪守以下原则，保护您的个人信息：权责一致原则、目的明确原则、选择同意原则、最小必要原则、确保安全原则、主体参与原则、公开透明原则等。	0
g.从合法公开披露的信息中收集的你的个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；	1
我们会在本页面上发布对本隐私政策所做的任何变更。	0
6、除了上述情况外，我们如果对其他任何公司、组织和个人共享您的个人信息，将会征求您的明确同意或授权。	0
7、与我们履行法律法规规定的义务相关的。	0
（1）摄像头，用于如识别二维码、设置头像、刷脸认证，在扫一扫、头像设置、刷脸认证场景中使用。	0
9）云闪付SDK：为了向您提供龙支付服务，我行使用了银联提供的云闪付SDK，需要向云闪付APP申请获取您的信息，用于龙支付开通服务。	0
你使用第三方帐号完成授权登录并创建剪映帐号后，你还可以随时修改或完善相关剪映帐号信息（例如：头像、昵称、剪映号、性别、个人简介）。	0
此外，为确保您设备操作环境的安全以及提供我们的产品与/或服务所必需，防止恶意程序和反作弊，我们会在您同意本《个人信息保护政策》后获取您设备上已安装或正在运行的必要的应用/软件列表信息(包括应用/软件来源、应用/软件总体运行情况、崩溃情况、使用频率等)。	0
您可以通过以下途径获取个人信息副本：	0
请您理解并知悉，根据法律法规等规定，在下述情况下，我们可能不会响应您的关于访问、更正/修改权、删除权、撤回同意权、索取权的请求：	0
5）发布二手物品时，需要提交您的二手物品基本信息、联系方式、位置信息。	0
如果您使用微信、QQ及（或）我们认可的其他账号（以下称“第三方账号”）作为心悦俱乐部账号关联登录本产品的，我们会收集您微信、QQ及第三方账号的唯一标识、头像、昵称，用于保存您的登录信息，以便您在不同设备登录。	0
（1）与我们履行法律规定的义务相关的；	0
a.,我们不会公开披露您的信息，除非遵循国家法律法规规定或者获得您的同意。	0
（3）在您登录虎牙直播账号后，如果您愿意自主额外补充头像、昵称、性别、生日、地区、签名、草稿箱、发布的视频等个人资料，将有助于您获得更为具有社交乐趣的体验，如果您不提供前述信息，不会影响您享受虎牙直播的基本功能。	0
在您使用上述功能的过程中，我们会收集包括您的收藏记录、关注关系、分享历史在内的服务日志信息用于实现上述功能及其他我们明确告知的目的。	0
您可以选择开启系统的相册权限（部分机型中为存储权限），通过主动上传图片、视频等方式授权我们访问您的相册，以便于您通过上传照片或上传视频等方式发布内容。	0
在懂车帝的分享页中，我们可能会使用cookie对浏览活动进行记录，用于向您推荐信息和排查崩溃、延迟的相关异常情况以及探索更好的服务方式。	0
以及举办安全和隐私保护培训课程，加强员工对于保护个人信息重要性的认识。	0
如果您的浏览器或浏览器附加服务允许，您可以在相关的页面修改对Cookie,的接受程度或者拒绝转转的,Cookie，但这一举动在某些情况下可能会影响您安全访问转转相关网站和使用转转平台提供的服务。	0
对于重大变更，我们还会提供更为显著的通知（包括我们会通过UC浏览器官网公示的方式进行通知或向您提供弹窗提示）。	0
1.2,当您在注册或登录账号时使用一键登录功能，经过您的同意，并根据我们与供应商的合作，我们会收集您的手机号码和网络运营商信息，并将您设备的手机号码作为您注册或登录的手机号码，以便为您提供快捷的注册及登录服务。	0
在您使用“百度”移动应用基于位置提供的相关服务时，我们可能会收集和处理有关您的设备信息、位置信息、网络身份标识信息，以使得您不需要手动输入自身地理坐标就可使用下述相关服务。	0
上传试卷时，获取您的摄像头（相机）权限，用于试卷重练、作业美化、去拍试卷时拍摄需要的内容。	0
d)【关注】中可以访问、查询你关注的帐号信息，在关注列表点击相应帐号后的“已关注”按钮（如有）或进入相应关注帐号主页可以选择取消关注该帐号。	0
如未来为业务发展需要从第三方间接获取并处理您的个人信息的，我们会严格遵守相关法律法规的规定，要求该第三方征得您的同意并确保其提供的信息的合法性。	0
10)学术研究机构基于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的；	1
2.我行建立配套的管理制度、内控机制和流程以保障您的信息安全。	0
我们只会共享必要的个人信息，且受本隐私政策中所声明目的的约束。	0
我们在中华人民共和国境内收集和产生的个人信息将存储在中华人民共和国境内，不会对您的个人信息跨境传输。	0
如果您发现存在18岁以下的自然人使用我们的平台，请立即通知我们。	0
如果您认为我们可能不当地持有关于儿童的信息，请您按照本政策文末所列明的公开联系方式与我们取得联系。	0
（1）当您开启设备定位权限，并使用我们提供基于位置提供的相关服务时，我们会收集和处理您的动态位置信息。	0
4.1.5,我们有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的；	1
消息推送——如您不希望收到App页面上的消息通知，可以在首次安装App时拒绝接收消息通知，或者在移动端操作系统中的“通知”中心关掉对应的通知功能。	0
为保障您正常使用我们的服务，维护我们服务的正常运行，改善及优化您的服务体验并保障您的账号安全，我们会收集您的设备型号、操作系统、唯一设备标识符、登录IP地址、操作日志等信息。	0
1.6,当您使用直播开播、歌房、清唱、连麦、群聊、本地上传音视频、主播入驻等功能时，由于相关法律法规要求，您需要提供身份认证服务所需的真实身份信息。	0
如法律、行政法规规定的保存期限未届满，或者删除您信息从技术上难以实现的，我行将停止除存储和采取必要的安全保护措施之外的处理。	0
该信息属于敏感信息，拒绝提供该信息仅会使您无法使用上述第三方服务，但不影响您正常使用Keep,App的功能。	0
为了提供高效的搜索服务，部分前述信息会暂时存储在您的本地存储设备之中，并可向您展示搜索结果内容、搜索历史记录。	0
f.你自行向社会公众公开的个人信息；	1
当您在游戏中通过文字、图片、语音和视频方式与其他玩家进行互动，我们可能会收集并保存您发送的上述信息内容用于过滤色情、暴力、政治、辱骂、恶意广告的不当内容，以此净化游戏环境，维护健康的上网环境。	0
您可以自主选择删除观看历史、收藏、订阅等您在使用本服务时提供的和产生的个人信息，如果您选择删除上述信息，我们也将相应删除相应的个人信息。	0
a.我们在境内运营过程中收集和产生的未成年人个人信息存储于中华人民共和国境内，不会传输或存储至境外。	0
上述功能可能需要您在您的设备中向我行开启您的相机（摄像头）、相册（图片库）、地理位置（位置信息）、麦克风、蓝牙、Face,ID、存储空间、电话、NFC、通讯录、指纹、剪切板、投屏录屏的访问权限，以实现这些功能所涉及的信息的收集和使用。	0
5.,本隐私政策仅适用于14周岁以上的用户，如果您未满14周岁（以下简称“儿童”），或您是拟为儿童注册WiFi万能钥匙账号的监护人，请您阅读专门适用于儿童的《WiFi万能钥匙隐私权政策（儿童版）》及其他协议，并根据相关要求进行操作，包括但不限于按照要求向本公司提供至少一名儿童的监护人的身份信息、联系方式等以供本公司按照《儿童个人信息网络保护规定》的相关要求向儿童的监护人进行告知、征得其同意，由监护人以其自身名义进行相关产品和服务的账号注册行为，如您同意接受《WiFi万能钥匙隐私权政策（儿童版）》及其他协议，本公司将依据《WiFi万能钥匙隐私权政策（儿童版）》等合法合规地收集、存储、使用、转移、披露儿童的个人信息。	0
3、为了维护您和高德的合法权益，我们有权在您删除或注销帐户之日起36个月内继续在单独的系统中保存您的信息用于证据保存。	0
如您主动为特定第三方合作伙伴留下您的联系方式、地址信息等个人信息以供其与您取得联系，其将直接处理您的个人信息。	0
为了向您提供查件和取件服务，我们会使用您用以注册及登录您的菜鸟账号的手机号码，或您主动添加的亲友手机号码，或您用来进行关联登录的淘宝账户中默认收货地址的手机号码。	0
1、获得您的明确同意；	0
当您使用我们的提现功能时，您需要提供与您的实名信息一致的银行卡相关信息，以完成银行卡绑定及资金结算。	0
您可通过我们服务中的隐私设置来控制您分享信息的范围，也可通过服务中的设置或我们提供的指引删除您公开分享的信息。	0
同时，我们还将按照监管部门要求，主动上报个人信息安全事件的处置情况。	0
在您通过使用您的手机号码注册菜鸟账号后，您可以选择关联您的淘宝账号，以便菜鸟APP向您提供淘宝包裹物流服务。	0
（1）,您在使用电商服务时，可能涉及开普勒SDK，该SDK主要用于京东商品购买页面的跳转。	0
云闪付APP小程序功能向第三方提供接入服务，该类第三方将在其平台内对您的个人信息承担管理职责。	1
我们共享这些信息的目的是可以实现我们产品/服务,的核心购物功能或获得技术支持，比如我们必须将您的订单信息及收货信息共,享给商家、物流服务供应商，以指示其交付商品或提供服务。	0
如果确有必要进行数据的跨境传输，我们会单独向您明确告知（包括数据出境的目的、接收方、使用方式与范围、使用内容、安全保障措施、安全风险等），并征得您的授权同意，我们会确保数据接收方有充足的数据保护能力来保护您的个人信息。	0
3）,出于维护您或其他个人的生命、财产、声誉等重大合法权益但又很难得到本人同意的；	0
a),你进行视频创作、拍摄、录制和/或剪辑时，我们会根据你具体使用到的功能类型分别向你请求授权相册、摄像头、麦克风权限。	0
随着我们业务的持续发展，我们有可能进行合并、收购、资产转让等交易，我们将告知您相关情形，按照法律法规及不低于本隐私保护指引所要求的标准继续保护或要求新的控制者继续保护您的个人信息。	0
2.履行我行的合规责任，包括满足监管合规、税务合规及其他须遵守的监管要求等，以及根据境内外法律法规或监管要求向相关部门进行报告（包括洗钱、恐怖主义融资、贿赂、贪污、逃税、欺诈等）。	0
（2）在您开启通讯录权限后，我们可以获取您的通讯录好友信息，邀请您的好友使用途游服务、向您认识的人分享内容/产品等功能；	0
（7）当您使用建行生活平台消息通知服务时，我行会收集您的用户信息及交易信息，以便及时向您发送相关交易通知；	0
您可以在“作业帮APP-我-设置-账户与安全-我的QQ”处填写您的QQ信息，以向您发放虚拟奖励、推送线上活动。	0
所涉及的个人信息是您自行向社会公众公开的；	0
我方将通过向其它服务器备份、对用户密码进行加密等安全措施确保您的信息不丢失，不被滥用和变造。	0
在符合法律法规的前提下，当我们收到上述披露信息的请求时第一时间且审慎审查其正当性、合理性、合法性，我们会要求必须出具与之相应的法律文件，如传票或调查函。	0
a.保障使用安全：我们非常重视帐号与服务安全，为保障您和其他用户的帐号与财产安全，使您和我们的正当合法权益免受不法侵害，我们可能使用您的账户信息、设备信息、服务日志信息以及我们关联方、合作方在获得您授权或依法可以共享的信息，用于判断账户安全、进行身份验证、检测及防范安全事件。	0
您可点击此处查看应用权限申请与使用情况说明。	0
但当您取消该授权后，我们将不再收集该信息，也无法再为您提供上述与之对应的服务；	1
当你使用轻颜相机及其提供的道具、特效、滤镜、贴纸等工具进行拍摄并发布内容时，我们会根据你的操作以及使用的工具类型使用传感器（包括加速度传感器、重力传感器、旋转矢量传感器和陀螺仪传感器），以识别你的设备横竖屏状态并适配拟选用的工具。	0
我们只会在法律法规及监管要求允许或者保护未成年人所必要的情况下使用、对外提供此信息。	0
Keep,App,将进行尽职调查并签订合同，以确保第三方服务提供商遵守国家相关法律法规及其政策要求或国家相关部门的要求。	0
你进入”亲子平台“并完成监护人帐号和被监护人帐号的绑定后，在打开青少年模式下，你可以根据自主需要，选择帮助自己的被监护人关注抖音号，你的被监护人可通过关注页浏览已关注的抖音号作品。	0
（8）,个性化广告功能：<起点读书App-我-设置-隐私设置>	0
我们会制定并组织实施个人信息安全事件应急预案，并在发生个人信息安全事件时立即启动应急预案，努力控制这些安全事件的影响，防止不利后果扩大。	0
对于重大变更，我们还会提供更为显著的通知（包括我们会通过官网和游戏内进行通知或向您提供弹窗提示）。	0
人脸识别相关验证数据，在加密后仅用于与公安权威数据平台数据源进行比对，我们不会对其留存。	0
邮编：518054	0
(4),出于维护您或其他个人的生命、财产重大合法权益但又很难得到您本人同意的；	1
3.,您可以通过《个人信息收集清单》具体查看我们收集、使用您个人信息的情况。	0
1.4,为保障您正常使用我们的服务，维护游戏基础功能的正常运行，优化游戏产品性能，提升您的游戏体验并保障您的账号安全，我们会收集您的设备名称、设备类型、型号和版本、系统版本、IP地址、设备识别符（如IMEI、IMSI、MAC地址、Android,ID）、应用ID、网络类型等信息。	0
当您使用搜索功能时，我们会自动收集您的一些信息，包括如下信息：搜索的内容、剪切板、日志记录。	0
例如，我们会在您的设备本地完成部分信息加密工作，以巩固安全传输；	0
点击查看《全民K歌第三方信息共享清单》。	0
2.,满足法律法规、法律程序的要求或强制性的政府要求或司法裁定；	0
如你继续使用我们的服务，表示同意接受修订后的本政策的内容，但是如果更新的内容需要采集音视频、联系方式、地理位置等个人敏感信息，仍会再次以显著方式征求你的同意。	1
对于从您的各种设备上收集到的信息，我们可能会将它们进行关联，以便我们能在这些设备上为你提供一致的服务。	0
（1）若你是未满18周岁的未成年人，在使用轻颜相机及相关服务前，应在你的父母或其他监护人监护、指导下共同阅读并同意本隐私政策。	0
3.,统一的个人信息管理入口，您可直接在该入口中进行账号资料、观看历史、发布的内容、互动记录、订单、交易记录等信息的查询和管理。	0
（一）共享,您可以通过我们的服务与您的好友、家人及其他用户分享您的相关信息。	0
(7),响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；	1
4）,为满足用户身份真实核验、保障系统和服务安全及其他特定服务功能（如账号解绑）等,需要，我们可能需要您提供真实身份信息（包括姓名、身份证件号码）、,生物识别信息,（静态或动态的面部特征）以完成身份认证。	0
当您使用出行推荐、周边推荐服务时，为了向您提供个性化的内容推荐，我们会收集您的位置信息。	0
我们仅会出于未成年人防沉迷的目的收集和使用这些信息。	0
但除非您依照法律的规定删除了您的个人信息，否则您的取消行为不会影响我们基于您之前的授权进行的个人信息的处理、存储。	1
2.,我们致力于使用各种安全技术及配套的管理体系来尽量降低您的信息被泄露、毁损、误用、非授权访问、非授权披露和更改的风险。	0
您使用或继续使用沁游服务，都表示您同意我们按照本政策（包括更新版本）收集、使用、储存您的个人信息。	1
当我们的产品或服务发生停止运营的情况时，我们将根据相关法律法规规定进行公告通知，并依法保障您的合法权益。	0
如果您认为这些决定显著影响您的合法权益，您有权要求我们作出解释。	0
但除非您依照法律的规定删除了您的个人信息，否则您的取消行为不会影响我们基于您之前的授权进行的您个人信息的处理、存储。	1
b.为履行法定职责或者法定义务所必需；	1
1.14为了向您展示、推荐相关性更高的信息内容，提供更契合您要求的服务，本产品会收集、使用您的个人信息以通过自动化决策方式分析、了解您的偏好，向您提供可能感兴趣的信息或服务。	0
我们可能会将上述信息与来自我们其他服务的信息结合，通过算法分析后向您进行个性化推荐、展示或推送您可能感兴趣的特定短视频信息或服务。	0
如果您针对具体订单进行咨询、投诉或提供建议的，我们会使用您的账户信息和订单信息。	0
对于求职者，在进行简历投递前，您需要先上传一份附件简历（含视频作品），BOSS直聘会收集您的附件简历，以便将其通过平台传递至招聘者或通过邮箱发送至招聘企业邮箱。	0
5.4,为公共利益实施新闻报道、舆论监督等行为，在合理的范围内处理您的个人信息；	1
（1）您注册并登录多益网络的账号时，需要按照我们的指引完成一系列注册或登录程序，在此过程中，您需要向我们提供手机号码或电子邮箱，我们将通过发送短信验证码或邮件的方式来验证手机号码/邮箱账号是否有效。	0
您关闭权限的决定不会影响此前基于您的授权所进行的信息收集及使用。	1
b),广告统计分析：提供广告统计分析服务的广告合作方可能需要使用你的设备、网络、广告点击、浏览、展示以及广告转化数据等信息用于分析、衡量、提升广告和相关服务的效果。	0
2）,为应对突发公共卫生事件，或者紧急情况下为保护自然人的生命健康和财产安全所必需；	0
2、为了向您提供我们产品/服务的拓展功能或附加功能，您可以选择授权我们收集、使用您的其他个人信息，如您拒绝提供前述信息，您将无法正常使用相关附加功能或无法实现我们拟达到的功能效果，但并不会影响您正常使用我们产品/服务的基本功能。	0
除法律法规及监管部门另有规定外，我们仅在以下情形中与第三方共享您的信息，第三方包括我们的关联公司、合作金融机构以及其他合作伙伴。	0
如果您注销帐号或主动删除上述信息，我们将按照法律、法规规定的最短期限保留您的现有个人信息，在法律法规要求的最短保存期限内，我们将不再对您的个人信息进行商业化使用。	0
（1）当您使用扫描功能时，为了读取、管理、搜索和命名文件，我们需要调用您设备的相机和存储权限。	0
您可点击此处查看灵犀互娱各游戏产品应用权限申请与使用情况说明。	0
请您知悉，我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息，对我们仅为实现本政策中声明的目的与之共享个人信息的公司、组织和个人，我们会与其签署严格的信息保护和保密协定，要求他们遵守协议并采取相关的安全措施来保护您的个人信息。	0
如果您拒绝此类信息通知，可在APP设置关闭消息通知或者退订短信通知，或者拨打95533客服电话咨询退订方式。	0
我们建议您在使用产品和服务时充分注意对个人信息的保护，我们也会提供多种安全功能来协助您保护自己的个人信息安全。	0
当您的个人信息超出上述保存期限，我们将会对其进行匿名化处理。	0
（8）我们停止提供产品或者服务；	0
上述信息如需跨境传输，我们将会单独征得您的授权同意。	0
·,查阅、访问微信号、手机号、头像、名称、邮箱、帐号权益等基本信息	0
我们对您的信息承担保密义务，不会出售或出售您的任何信息，但以下情况除外：	1
在提供服务过程中，为了保证您能正常使用产品功能，我们会向系统申请您设备的以下系统设备权限，申请前我们会征询您的同意，您可以选择“允许”或“禁止”权限申请。	0
在实名认证的过程中，可能需要由提供认证服务的第三方认证机构核验你的真实身份信息。	0
如果我们对隐私政策做出修改，我们会将修改后的隐私政策公布在网站页面上，并更新页面顶端的「最后更新日期」。	0
您可以在【设置-游戏账号注销】申请进行账号注销。	0
2）为应对突发公共卫生事件，或者紧急情况下为保护自然人的生命健康和财产安全所必需；	0
如我们使用您的个人信息超出了收集时所声称的目的、及具有直接或合理关联的范围，我们将在使用您的个人信息前，再次向您告知并征得您的明示同意。	0
您可通过左上角「设置」-「个人资料」-「我的实名认证」自行决定是否绑定实名认证。	0
当您撤回同意或授权后，我们无法继续为您提供撤回同意或授权所对应的服务，也将不再处理您相应的个人信息。	0
在符合相关法律规定且技术可行的前提下，我们将根据您的要求向您提供您的个人信息副本。	0
我们将在更新后的本隐私政策生效前，通过显著位置提示或向您发送推送消息或以其他方式通知您，也请您访问虎牙直播以便及时了解最新的隐私政策。	0
此外，我们游戏的相关系统还通过了国家网络安全等级保护（三级）的备案和测评。	0
我行的电话客服和售后功能会使用您的账号信息和订单信息。	0
5.2,您在我们的网络平台开通我们的麦当劳钱包功能时，您必须设置交易密码，以确保您的交易安全。	0
（3）联系地址：上海市虹口区中山北一路121号B6-2005室。	0
当您需要更正您的信息时，您可以通过米哈游通行证账号系统https://user.mihoyo.com对相应信息进行修改、补充，如头像、昵称、性别、生日、绑定手机、密码信息。	0
例如，我们严格限制访问信息的人员范围，要求他们遵守保密义务并进行审计，违反义务的人员会根据规定进行处罚。	0
同时，请您注意，部分权限（如：设备权限、位置权限）可能会用于部分第三方应用（含H5页面、小程序等）服务，该等权限仅在您使用第三方应用特定功能时通过我们的产品与/或服务申请获取。	0
我行期望父母或监护人指导未成年人使用我行的服务。	0
2.23.2,使用过程中，,腾讯会议遵守“必要最短时间”原则，相关声纹特征的提取使用满足技术要求的最短时间片段，并仅使用程序处理过程中的中间特征数据，腾讯会议不会存储任何原始及中间特征数据；	0
当您取消该授权后，我们将不再收集该信息，也无法再为您提供上述与之对应的服务；	0
您可以选择仅使用您本人的脸部信息为您本人所持有的账号使用刷脸登录服务。	0
2.根据法律、法规的要求、强制性的行政执法或司法要求所必须提供您个人信息的情况下，我们可能会依据所要求的个人信息类型和披露方式公开披露您的个人信息。	0
2.30,为帮助您优化自身网络，选择最优网络接入会议，当用户首次使用腾讯会议进入会议时，需要向您申请访问本地网络权限。	0
(2),基于摄像头及相册的附加功能：该功能可为您提供扫一扫、扫码点餐等服务。	0
前述部分信息将在关联App内联动展示，且您可以在关联App中使用相关权益/资产（如适用）。	0
2.16.为向您提供更便捷、更符合您个性化需求的商品信息展示、搜索及推送服务，我们会根据您的,设备信息（包括2.2条所述设备信息及移动应用列表信息）,和您使用小红书客户端时的,浏览使用信息、购买记录，,提取您的偏好特征，并基于特征标签产出间接人群画像，用于向您展示、推送信息和可能的商业广告,(请您理解，单独的设备信息无法识别特定自然人的身份信息。	0
同时，我们还将按照监管部门要求，主动上报个人信息安全事件的处置情况，紧密配合政府机关的工作。	0
同时，您亦可以通过“我的->备份->短信备份/通讯录备份/通话记录备份”关闭对应的自动备份功能。	0
（3）.科大讯飞SDK,通过获取录音权限和读取SD卡权限，用于语音识别功能。	0
为保证您的账号安全，我们的在线客服及呼叫中心客服会使用您的账号信息与您核验您的身份，并记录您与客服之间的通话记录，以便为您提供适当的帮助和处理。	0
例如，我们可能将你在使用我们某一功能或服务时我们收集的信息，在另一功能或服务中用于向你提供特定内容，包括但不限于展示广告（你可以在《QQ与第三方共享信息清单》以及“设置-隐私-个人信息保护设置-广告推荐设置”界面页面中了解更多）、根据您的搜索记录、阅读记录、观看历史和评论等信息，对你阅读过的内容进行信息安全类提示、基于特征标签进行间接人群画像并提供更加精准和个性化的服务和内容（你可以在“设置-隐私-个人信息保护设置-个性化推荐设置”中关闭推荐）等；	1
您可以在本产品内的【设置-基础设置】界面随时查看产品个人信息收集和使用规则，包括但不限于本指引、《第三方信息共享清单》，以及产品敏感权限使用规则和授权情况。	0
原则上，我们在中华人民共和国境内收集和产生的个人信息，存储在中国境内，但以下情形除外：	0
但您可以选择不提供这类信息，如果您不提供这些信息，我们将无法向您发放会员或发放礼品（如有）。	1
菜鸟可能根据您使用菜鸟驿站服务的记录为您推荐展示社区及周边生活服务信息。	0
•根据个人信息的敏感程度和类型的不同采取了,分类分级制度,，并根据分类分级结果进行使用者权限、使用场景权限、使用授权权限、分级审批机制等多方面的,权限限制,。	0
我们会基于您在该设备的日志信息在直达页向您展示您“经常使用”的网页、小说、视频、小程序和文件，您可以通过浏览器隐私设置关闭个性化推荐，拒绝或管理个人信息收集、使用的行为，我们将停止更新“经常使用”里的内容。	0
为了向您提供周边服务和信息展示，提升我们的服务表现、效率和功能，经您授权我们会收集您在使用我们服务过程中产生的相关信息，包括：	0
请注意，我们仅在部分服务/游戏中提供个性化推荐，您关闭个性化推荐，不会减少推荐内容，但该服务/游戏将不再向您推荐个性化内容。	0
1.11,当您使用本产品的商城服务或支付功能时，我们会收集您的购买记录、充值记录、支付记录等信息，以便您查询您的交易记录。	0
（5）此外，我们在提供产品或服务的过程中，还可能需要向您申请其他设备权限，您可以点击这里查看并了解虎牙直播申请的权限详情。	0
特别地，若您是不满14周岁的儿童，为保护儿童个人信息，我们还发布了《儿童隐私保护指引》。	0
7）友盟分享SDK：为了向您提供社交分享服务，我行使用了友盟公司的友盟分享SDK，需要收集您的设备标识信息（如IMEI/Android,ID/IDFA/OPENUDID/GUID/MAC地址/IP地址）和您需要分享的社交账户公开信息，用于社交分享服务。	0
6）所涉及的个人信息是您自行向社会公众公开的个人信息；	0
当本指引发生变更时，我们会通过本平台客户端以推送通知、弹窗、系统通知、站内私信等合理方式通知您，以便您能及时了解本指引所做的任何变更。	0
当您申请知乎为您进行身份认证时，经过您单独同意,，您需要向我们提供姓名,、身份证号,或其他证件号、有关身份证明的信息。	0
如果为了向您提供服务而需要将您的信息共享至第三方，我们将评估该第三方收集信息的合法性、正当性、必要性。	0
如我们与上述第三方分享您的信息，我们将会采用加密、匿名化处理等手段保障您的信息安全。	0
设置隐藏并投递后，招聘者不会通过该附件简历获得您的手机号码，其将通过虚拟号的方式与您联系。	0
【我的,→,创作,→,内容管理】您可以查看、修改、删除您已发布的内容的数据情况，包括已发布的回答、文章、直播、提问、想法、专栏、视频，以及您保存的草稿。	0
对于求职者，您可通过【我的】-【设置】-【屏蔽与过滤】-【个性化推荐】-【个性化职位推荐】/【个性化内容推荐】/【个性化期望推荐】/【个性化求职建议】/【智能聊天建议】关闭相应的个性化推荐服务；	0
此外，基于斗鱼统一帐号体系以及提供一致服务，您的互动信息会在斗鱼平台实时同步。	0
PC端：	0
（1）与国家安全、国防安全直接相关的；	0
如果您不同意本政策的内容，将可能导致网易游戏服务无法正常运行，或者无法达到我们拟达到的服务效果，您应立即停止访问/使用网易游戏服务。	0
您可以通过查看《酷狗音乐应用权限说明》了解我们基于您授予的系统权限而收集的信息详情。	0
e.只有共享您的信息，才能提供您需要的服务或处理您与他人的纠纷或争议。	0
(3),您可以随时通过取消系统授权百度文库App获取您的相机、相册、麦克风等权限，停止我们对您的信息的收集，之后您可能将无法使用上述基于图片信息、语音信息提供的相关服务或功能，或者无法达到上述基于图片信息、语音信息提供的相关服务拟达到的效果，但不会影响您正常使用百度文库App的其他不基于上述权限即可实现的业务功能。	0
为保障安全，您可能需要提供书面请求，或以其他方式证明您的身份。	0
该功能在您的本地设备端实现，我们不会将前述信息用于人脸识别，亦不会回传、存储或与第三方共享您的该信息。	0
“百度”移动应用会按您的频道调整在首页分频道展示您感兴趣的内容。	0
为更好地保护未成年人身心健康，促使未成年人健康上网，我们会在疑似未成年人消费后，尝试联系其监护人，将相关消费记录等信息告知其监护人，进行提醒、确认与处理。	0
我们判断个人信息的储存期限主要参考以下标准并以其中较长者为准：	0
或删除已经储存在您的移动设备或其他装置内的Cookie与/或同类技术，从而实现我方无法全部或部分追踪您的个人信息。	0
（2）与国家安全、国防安全直接相关的；	1
根据产品或服务验证监护关系、征得您同意的具体方案，我们也可能会将您的帐号与儿童帐号进行关联，以便保护您和您监护的儿童的个人信息权益。	0
如果您是儿童，请通知您的监护人共同阅读本规则，并在您使用网易游戏服务、提交个人信息之前，寻求您的监护人的同意和指导。	0
在您注销账号时，我们将停止使用上述信息。	0
对于从您的各种设备上收集到的信息，我们可能会,将它们进行关联，以便我们能在这些设备上为您提供一致的服务。	0
4.1.4.,您充分理解并同意，我们在防止欺诈等违法活动、减少信用风险等情况下，可能与其,他公司或组织交换用户个人信息，但并不包括违反本政策中所作的承诺而为获利目,的出售、出租、共享或以其它任何方式披露的个人信息。	0
我们接入的部分第三方SDK或类似应用程序可能会收集您的个人信息，如您在我们的服务中使用这类由第三方提供的服务时，您同意将由其处理您的信息。	1
若您是儿童的父母或其他监护人，请您关注儿童是否是在取得您的授权同意之后使用我们的服务。	0
6.如发生个人信息安全事件，我行将按照法律法规的要求，及时将事件相关情况以邮件、信函、电话、推送通知等方式告知您，或采取合理、有效的方式发布公告。	0
对于额外收集的个人信息的收集和使用，您可以随时给予或收回您的授权同意。	0
我们的注册地址位于中国（湖北）武汉市东湖新技术开发区光谷大道77号金融后台服务中心基地建设项目二期2.7期B24栋4层401室，如您对本《隐私政策》有任何意见或建议，或就您的个人信息访问、修改等事宜有任何意见、建议或投诉可通过下述方式联系我们（一般情况下，我们将在15个工作日内回复）：	0
您可以通过本APP“我-头像”、“我-设置-收货地址”的路径进行自行更正。	0
且在我们公开披露您的个人信息前会进行个人信息保护影响评估，并采用符合行业内标准的安全保护措施进行处理。	0
2、,我们还设立了个人信息保护专职部门，您可以通过【pipwg1688@service.alibaba.com】与其联系（请您注明与1688平台有关，并说明具体事实情况），办公地址：【杭州市余杭区文一西路969号4号楼一层法务服务台】。	0
当您使用音乐闹钟/设置铃声服务时，您需要开启存储权限，以下载音乐闹钟或铃声所需的音乐。	0
在跨境数据转移之前，我们将实施数据去标识化等安全举措。	0
账号管理：为满足监管对互联网账号管理的有关要求，针对任何发布过信息的用户，我们会在您的个人空间页、图文/视频发布页面、评论及其他信息发布页面，展示您的IP地址归属省份/直辖市。	0
联系地址：北京市海淀区苏州街29号院18号楼维亚大厦21F	0
我们的客服会使用您的帐号信息与您核验您的身份。	0
（3）与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；	0
如：游戏日志信息，例如登录日志、物品日志、游戏对局信息等，以便您能够在客户端查看您的游戏历史记录。	0
当您通过百度账号使用度小满金融、有钱花、度小满理财服务时，我们会向服务提供方（度小满科技(北京)有限公司）共享您的账号用户名、昵称、头像、绑定实名信息（例如：姓名、身份证件号码与手机号码）、账号风险情况（含登录情况）、IP信息。	0
为方便您接受语音信息，钉钉向您提供语音转文字功能，您可以通过“设置-通用-语音自动转文字”关闭该功能。	0
如果授权合作伙伴将您的信息用于我们未委托的用途，其将单独征得您的同意。	0
但请注意，对于部分类型的个人信息，例如实现灵犀互娱产品基本功能所必须的信息或者我们履行法律法规规定的义务所必需的信息，我们可能无法响应您改变授权范围的请求。	1
依照法律法规的规定在合理的范围内处理个人自行公开或者其他已经合法公开的个人信息，例如：合法的新闻报道、政府信息公开等渠道等；	0
我们可能会先要求您验证自己的身份，然后再处理您的请求。	0
3、在您通过用户身份验证，且更正不影响信息的客观性和准确性的情况下，您有权对错误或不完整的信息作出更正或更新。	0
根据法律规定，共享、转让、公开披露经去标识化处理的个人信息，且确保数据接收方无法复原并重新识别个人信息主体的，我们对此类数据的处理将无需另行向您通知并征得您的同意。	0
1）相机（摄像头）访问权限，当您在软件中进行拍照上传图文内容、实人认证及/或扫描二维码登录我们的产品或服务时，我们需要您授权我们访问您的相册及/或相机（摄像头）权限。	0
若奖品或者活动礼品需要寄送，您还需要提供地址信息。	0
（5）依照法律规定在合理的范围内处理您自行公开的个人信息，或者其他已经合法公开的个人信息（如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道合法公开的个人信息）；	1
请注意，您在使用我们服务时自愿共享甚至公开分享的信息，可能会涉及您或他人的个人信息甚至敏感个人信息。	0
﻿﻿﻿﻿﻿4）当您授权第三方获取您在游戏内的信息后，第三方将在您的授权范围内向您或该第三方其他用户公开您的相关信息。	0
4.1.2对学习通与之共享个人信息的公司、组织和个人，学习通会要求其遵守保密约定，要求他们按照学习通的说明、本隐私政策以及其他相关保密和安全措施来处理个人信息。	0
2、我们设立了个人信息保护专员，您可以通过以下方式与其取得联系：service@migu.cn。	0
因此，我们郑重提醒并请您慎重考虑是否通过上述渠道公开或共享您的信息。	0
在具体服务中需要向您收集儿童个人信息的，我们会事先取得您的授权同意，并告知您收集的目的和用途。	0
未经您的授权，我们不会向第三方转让您的个人信息。	0
这些第三方服务可能需要必要的个人信息以提供他们的服务，如您的位置（例如高德地图，点击此处查看高德地图的服务条款和隐私政策）或设备信息。	0
其中语音信息及视频信息属于个人敏感信息，如您拒绝提供将无法使用对应功能，但不影响正常使用全民K歌的其他服务。	0
核实信息不一致的，游酷盛世有权拒绝用户上述请求。	0
例如，我们会在您的设备本地完成部分信息加密工作，以巩固安全传输；	0
以下情形下，我们会确保在履行了法律规定的义务后，向境外实体提供您的个人信息：	1
武汉极意网络科技有限公司,极验SDK,应用名称、电量状态、设备版本、网络类型、网络环境、国别、屏幕的高度、设备信息（分类、名称、型号、像素）、sdk的版本号、是否越狱、内存大小、系统类型、系统版本、app版本、时间戳、安装唯一标识、应用的唯一标识、光标移动的速度、点击的位置、iOS,独有：设备横竖屏、Android,独有：模拟器信息、电池指数、设备是否存在电源,用户账密登录或发送手机/短信验证码前,登录验证功能,SDK本机采集,http://www.geetest.com/Private	0
但您撤回同意的决定，不会影响此前基于您的授权而开展的个人信息处理。	1
如您对本政策的执行或对我们的隐私保护相关事宜有任何投诉、建议、疑问，您可通过以下方式联系我们，我们会在验证您的用户身份后的15个工作日内向您回复：	0
关联公司如要改变个人信息处理的目的、范围、方式，将再次征求您的授权同意；	0
出于安全性和身份识别的考虑，您可能无法直接通过小红书交互界面自行访问、更正或删除某些信息（实名认证后的信息、您的部分使用记录及有关信息）；	1
我们会通过安全的方式存储您的信息，包括本地存储（例如利用APP进行数据缓存）、数据库和服务器日志。	0
我们只会共享提供服务所必要的个人信息，我们的合作伙伴无权将共享的个人信息用于任何其他用途。	0
本《隐私政策》仅适用于我们所收集的信息，并不适用于任何第三方提供的服务或第三方的信息使用规则，我们对任何第三方使用由您提供的信息不承担任何责任。	1
1.18,请您理解，我们向您提供的功能和服务是不断更新和发展的，如果某一功能或服务未在前述说明中且收集了您的信息，我们会通过页面提示、交互流程、网站公告等方式另行向您说明信息收集的内容、范围和目的，以征得您的同意。	0
我们仅在本《隐私政策》所述目的所必需期间和法律法规要求的时限内保留您的个人信息。	0
当我们获悉发生了个人信息泄露、非法提供或滥用的安全事件后，我们将按照法律法规的要求及时向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。	0
如果我们在相关服务中提供了相应选项，您也可以授权我们将该服务所提供和储存的信息用于我们的其他服务。	0
1.1,当您注册、登录并使用本游戏产品服务时，我们会收集您的账号和登录信息作为网络身份标识信息，用于标记您为腾讯游戏的用户。	0
微信公众号（借记卡）：中国农业银行微银行	0
您在上传/更换头像时，我们会请求您的相机、相册权限，并收集您上传/更换的图片信息。	0
（2）为履行法定职责或者法定义务所必需；	0
如果难以实现逐一告知，我们将通过公告方式发布警示。	0
我行不会采集您用于面容验证服务的脸部信息，该脸部信息仅保存在您授权采集脸部信息的设备上，您可以在您设备上的面容识别功能中进行脸部信息更新。	0
如不适用上述合法性基础时，您知悉并同意我们基于上述目的向相关公安或司法机关提供您的个人信息。	0
5）遵守相关政府机关或其他法定授权组织的要求；	0
我们会对需要将媒体资料上传至服务器进行效果优化处理的特殊功能对你进行单独授权提示，如你拒绝授权，仅会使你无法使用特定功能，但不影响你正常使用醒图的其他服务。	0
（2）您的历史游戏信息（具体包括但不限于您的登录状态、对战信息/状态、成就信息）将根据您的选择向您本人或其他用户或好友展示。	0
您可以自主选择进一步选择填写性别、地区及其他资料以完善您的游戏账号资料。	0
如果您对本《隐私政策》或其他个人信息保护相关事宜有任何意见或建议，可通过米哈游官方公布的客服联系方式或以下联系方式与我们的数据保护团队联系，我们会给予您必要的帮助：	0
如我们委托第三方处理您的个人信息的，我们将会与受托人约定委托处理的目的、期限、处理方式、个人信息的种类、保护措施以及双方的权利和义务等，并对受托人的个人信息处理活动进行监督。	0
大多数浏览器均为用户提供了清除浏览器缓存数据的功能，你可以在浏览器设置功能中进行相应的数据清除操作。	0
（2）若您需要修改单位认证信息，您可于单位信息处填写单位名称、学号/工号提交修改申请。	0
但出于安全性和身份识别的考虑，您可能无法修改注册时提交的某些初始注册信息。	0
4,如我们因合并、分立、解散、被宣告破产等原因需要转让您的个人信息的，我们会向您告知接收方的名称或者姓名和联系方式，并要求接收方按照本政策的约定处理您的个人信息的。	0
4.,在有些情况下，我们会出于法律目的或合法业务的需要将数据保留有限的一段时间。	0
您通过得间订购得间会员时产生的订购记录、消费记录，这些信息会存储于我们的服务器中。	0
同时，我们还将按照监管部门要求上报个人信息安全事件及其处置情况。	0
为实现实名认证的目的，,您同意并授权我们可能向有关实名认证机构（国家网络游戏主管部门、公安部门或者其委托/合作的其他机构）提供、查询、核对您的前述身份信息。	0
对于我们使用的第三方的软件工具开发包（“SDK”），您可以通过“中国联通APP-我的-设置-调取信息内容-第三方共享数据说明”进行查阅其官方网站链接或相关隐私保护说明。	0
（3）如果我们处理个人信息的行为严重违反了与您的约定；	0
5.您自行向社会公众公开的个人信息，但您明确拒绝或我行收集、使用该信息侵害您重大利益的除外；	0
为应对突发公共卫生事件，或者紧急情况下为保护自然人的生命健康和财产安全所必需；	0
完成游戏账号注销后，除法律法规或本协议另有规定外，您在该游戏账号下的个人信息将进行删除或匿名化处理，且此前已关联该游戏账号的相关产品与服务将不再关联。	0
4.,如使用【下载】服务，我们为在SD卡中写入存储信息，需要使用到访问、修改/删除SD卡中的内容的权限。	0
若您是未成年人的监护人，请您关注您监护的未成年人是否是在取得您的授权同意之后使用全民K歌的服务。	0
在以下情形中，您可以向我们提出删除个人信息的请求，您可以通过移动端：【我的】>>【帮助与反馈】>>【产品建议】、Web：【意见反馈】随时与我们联系：	0
我们的云闪付APP获得由中国网络安全审查技术与认证中心颁发的移动互联网应用程序（APP）安全认证证书。	0
您随时可以通过在客服中心（https://kefu.xoyo.com/）点选进入对应的游戏专区→点击上方【帮助】按钮→在申请GM操作处选择【金山通行证注销】的设置方式注销您注册的账户。	0
（1）,联系邮箱：dzkf@papegames.net	0
除非法律、行政法规另有规定外，针对我们如何处理您的个人信息，您享有知情权和决定权，有权限制或者拒绝我们或其他方对您的个人信息进行处理；	0
（3）个人信息存储期限已届满；	0
我们需要收集您的设备传感器列表，我们收集您的上述信息是为了在照片上色过程中使用水平仪以调整照片角度。	0
当您使用百度地图接入的第三方服务时，可能需要提交您的个人信息。	0
您有权以结构化、通用及机器可读的格式取得您的某些个人信息的副本。	0
1、登录淘宝客户端，进入“我的淘宝-设置-隐私-个人信息下载”；	0
g.如果你仅希望使用西瓜视频为你提供的基本功能，包括一定时长的视频观看及搜索功能，可通过西瓜视频APP的【个人信息保护指引】弹窗进入基本功能模式，或通过西瓜视频APP的【我的】,-,【设置】,-,【基本功能模式】对基本功能模式进行开启或关闭。	0
若我们决定响应您的删除请求，我们还将同时通知从我们获得您的个人信息的实体，要求其及时删除，除非法律法规另有规定，或这些实体获得您的独立授权。	0
为了更好的分析我行客户的使用情况，我行可能向分析数据的服务提供商提供我行客户的数量、地区分布、活跃情况等数据，但我行仅会向这些合作方提供不能识别个人身份的统计信息（例如「位于北京的25岁男性，喜欢购买基金类理财产品」）。	0
您可点击此处查看应用权限申请与使用情况说明。	0
您向第三方提供的个人信息，或外部第三方收集的您的个人信息，我们无法获取，更不会使用非常规方式(如：恶意干预对方系列APP数据)擅自以软件程序获得您的个人信息。	0
只有在取得监护人对本指引和《儿童隐私保护指引》的同意后，您方可使用腾讯游戏服务。	0
当本指引所述的个人信息收集和使用规则和其他法律法规规定事项发生变更时，我们会在版本更新时以适当的方式向您提示变更后的指引。	0
除了您在上述查询、更正信息的页面进行信息删除处理外，您还可以在,APP,首页下方“我的”—右上角“设置”—选择“缓存清理”。	0
根据相关法律法规的规定，在以下情形中，我们可能在未事先征得您的授权同意的情况下共享、转让、公开披露您的个人信息：	1
我们只会共享必要的个人信息，且受本隐私政策中所声明目的的约束，如果我们共享您的敏感个人信息或关联公司改变个人信息的使用及处理目的，将再次征求您的授权同意；	0
为实现上述，我们可能会接入第三方服务商提供的软件工具开发包（“SDK”）或其他类似的应用程序，以便向您提供更好的游戏服务和用户体验，具体见此处列表	0
2.6.2.,我们会根据您的设备信息和您使用拼多多平台时的浏览使用信息，提取您的偏好特,征，并基于特征标签形成的间接用户画像向您推荐您可能感兴趣的内容，包括但不,限于向您发出产品、服务信息，或通过系统向您展示个性化的第三方推广信息，或,在征得您同意的情况下与拼多多的合作伙伴共享信息以便他们向您发送有关其产品,和服务的信息。	0
在实名认证阶段，若你的被监护人需要完成实名认证，需要经过你的单独明确同意，我们会通过合理的核验措施验证你与你的被监护人的监护关系，若你认为我们不当地处理了你或你的被监护人的信息，请通过文末的联系方式及时联系我们。	0
6、出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；	1
可能会收集您设备中的软件名、版本号，通过加密上传到服务器进行处理、存储。	0
若发生个人信息泄露等安全事件，我们会启动应急预案，阻止安全事件扩大。	0
QQ登录/分享,深圳市腾讯计算机系统有限公司,访问联网、存储权限、设备信息（设备MAC地址、设备唯一识别码、位置信息、应用列表）。用户信息/数据类型：设备（标识）信息、用户的第三方账号相关信息。登录/分享,http://privacy.qq.com/	0
您也可以通过设备本身操作系统变更或撤回您对麦克风（录音）、通讯录、通知、网络、相机（摄像头）、日历、悬浮窗、地理位置、相机（摄像头）、存储（相册、媒体和其他文件）、电话状态权限的授权，不同设备型号的功能可能不尽相同，我们将根据您变更或撤回授权的设置进行个人信息的收集，如您撤回授权我们将不再收集与这些权限相关的信息，但提请您注意这将导致部分功能或全部功能的不可用。	0
（3）为了提供服务及改进服务质量的合理需要，我们还可能使用您的其他信息，包括您与客服联系时您提供的相关信息。	0
访问日历权限和提醒事项权限：您可以通过授权咪咕视频使用提醒事项和日历功能，对预约的节目设置事件日历提醒，获取节目的观看提醒。	0
请您注意，您开启这些权限即代表您授权我行可以收集和使用这些信息来实现上述功能，如您取消了这些授权，则我行将不再继续收集和使用您的这些信息，也无法为您提供上述与这些授权所对应的功能。	1
如您是个人用户，可采用以下方式更正个人信息。	0
如果您不提供上述信息，我们将不能向您提供相关的功能及服务。	1
1.5.2.,当您使用我们的部分互动功能（如摇一摇切歌、摇一摇进动态写真、互动广告、潮玩摇一摇）以及空间音效、跑步电台、百度AR、实名认证拍照功能时，我们需要获取您设备的传感器信息（旋转矢量传感器、磁场传感器、,加速度传感器、线性加速度传感器信息）以实现前述功能。	0
设置这些第三方Cookie的各方即可在访问相关网站或其他网站时识别您。	0
您开启该权限即视为您授权我们可以访问、获取、收集、使用您的该等个人信息；	0
为保障您的合法权益，如您发现此类SDK、API或其他类似的应用程序存在风险时，请您立即终止相关操作并及时与我们取得联系。	0
我们将采取必要方式控制该等第三方SDK对您个人信息的收集与使用，确保您的个人信息得到有效保护。	0
2、我们可能会根据法律法规规定，或按政府主管部门的强制性要求，对外共享您的个人信息。	0
•,精准地理位置、摄像头、相册、通讯录权限，均不会默认开启，只有经过您的明示授权才会在为实现特定功能或服务时使用，您也可以撤回授权。	0
对于您合理的请求，我们原则上不收取费用。	0
如您拒绝通讯信息（短信）授权，建行生活平台将不读取短信内容，系统后台不保存短信内容。	0
我们会通过在WiFi万能钥匙移动端上发出更新版本并在生效前通过网站公告或以其他适当方式提醒您相关内容的更新，也请您访问WiFi万能钥匙以便及时了解最新的隐私政策。	0
（6）从合法的新闻报道、政府信息公开渠道公开披露的信息中收集的您的个人信息的；	0
你可以通过本指引所列途径访问、更正、删除你的个人信息，也可以撤回同意、注销帐号、投诉举报以及设置隐私功能。	0
您可以通过登录虎牙直播App，进入“我的”→“设置”→“隐私设置”→“个人主页展示设置”，选择是否公开展示订阅列表、粉丝列表、拥有徽章、最近7天贡献、最近爱看主播、我的动态和我的虎牙号等信息。	0
H.,数字藏品技术服务提供方：当您使用数字藏品功能，我们会向第三方技术服务商共享您向平台提供的个人信息，以便您顺利体验该功能。	0
为便于我们基于统一的帐号体系向儿童提供一致化服务以及便于其进行统一管理、个性化推荐、保障系统和帐号安全等，儿童的个人信息可能会在我们和我们的关联方之间进行必要共享；	1
(2),我们会根据用户使用产品的频率和情况、故障信息、性能信息等分析我们产品的运行情况，以确保服务的安全性，并优化我们的产品，提高我们的服务质量。	0
为了向您提供更优质的产品及智能服务，在您使用体验或扩展功能类功能服务时，我们可能需要向您收集下述信息，如果您拒绝提供，将无法享用对应的功能和服务。	0
1.9如果您联系我们的客服，我们可能需要您提供必要的个人信息进行身份验证，以保证您的账号安全。	0
上海市徐汇区宜山路700号83幢1楼103单元	0
9、根据单项服务协议（包括在线签署的电子协议以及相应的平台规则）或其他的法律文件约定所提供；	1
我们会采取一切合理可行的措施，确保未收集无关的个人信息。	0
如您发现自己的个人信息泄密，尤其是您的账号或密码发生泄露，请您立即根据本隐私政策中提供的联系方式联络我们，以便我们采取相应措施。	0
1.13,当您参与我们举办的产品营销和推广调研活动时，我们可能通过问卷或邀请您主动填写的方式，收集您的姓名、通信地址、联系方式或其他您主动填写的信息，以便向您兑现和发放活动奖励。	0
如您选择手机短信动态口令作为安全认证工具，我行将向您的签约手机号发送手机短信动态口令，用以网上银行、手机银行、直销银行交易验证。	0
您可通过我们服务中的隐私设置来控制您分享信息的范围，也可通过服务中的设置或我们提供的指引删除您公开分享的信息。	0
当您从我们的服务中删除信息后，我们可能不会立即在备份系统中删除相应的信息，但会在备份更新时删除这些信息。	0
对于经监护人同意而收集未成年人个人信息的情况，我们只会在受到法律允许、监护人同意或者保护未成年人所必要的情况下使用、共享、转让或披露此信息。	0
6.2.1,如遇特殊情况，在获得您的明确授权同意后，我们会向其他方转让您的个人信息；	0
我们会在完成身份验证和核实问题后，及时采取措施予以更正或补充。	0
此外，您在使用晒单、评价及问答功能分享服务相关信息时可能会主动向我们提供儿童个人信息，请您明确知悉并谨慎选择。	0
为实现身份认证的目的，您同意并授权我们可能自行或委托第三方向有关身份认证机构（包括个人征信机构、政府部门及其他机构）提供、查询、核对您的前述身份信息。	0
但如果您选择拒绝接受cookies，则您可能无法登录或使用依赖于cookies的小红书平台服务或功能。	0
我们会审慎选择第三方和第三方服务，督促相关第三方按照本指引或另行与您达成的约定收集和使用您的个人信息，并采取适当的安全技术和管理措施保障您的个人信息安全。	0
您还可以提供头像、帐号名称、邮箱、创设帐号密码、密保问题信息，以丰富您的帐号信息，保护您的帐号安全，方便您找回帐号。	0
如果您拒绝提供本功能所需要的信息，您可能无法使用课程推荐功能，但不影响您使用其他基本业务功能	0
（3）与国家安全、国防安全直接相关的；	0
在部分单项服务中，如果您仅需使用浏览、搜索等基本功能，您不需要注册成为紫龙用户及提供上述信息。	0
除实现剪映基本功能、服务所需的信息，以及根据法律法规要求所必需的信息之外，你可以拒绝我们收集、处理其他你的个人信息，但这可能会导致我们无法提供对应功能、服务。	0
实名/实人认证：若存在依法需要核验用户真实身份的场景（包括发布闲置物品信息、购买特定商品或成为其他认证会员角色的，依法保护未成年人权益、打击电信网络诈骗、为您扣缴税费、行政执法或司法诉讼中相关主体认定），我们将要求您提供您本人的真实身份信息（身份证件信息及/或者面部信息）及/或企业相关信息完成实名认证。	0
若您为未满,16周岁的未成年人，请您在使用我们为您提供的服务前，务必与到您的监护人（法定代理人）共同阅读该隐私保护协议，并征得您的监护人（法定代理人）的同意。	0
-,遵从法律法规有关信息留存的要求（例如：《电子商务法》规定：商品和服务信息、交易信息保存时间自交易完成之日起不少于三年）。	0
在您向转转提供任何属于敏感信息的个人信息前，请您清楚考虑该等提供是恰当的并且同意您的个人敏感信息可按本隐私政策所述的目的和方式进行处理。	0
您可以通过以下方式改变或者撤回您授权我们处理您的个人信息的范围（请您注意，在不同App中，路径可能有所差别，具体以App实际路径为准）：	0
（1）为保证您正常使用我们的服务，维护游戏基础功能的正常运行，优化产品性能，提升您的游戏体验并保障您的账户安全，我们可能会收集您的设备或软件信息，即您的移动设备、网页浏览器或用于接入我们产品或服务的其他程序所提供的配置信息、您的IP地址、移动设备所用的型号和操作系统版本、设备识别码、MAC地址、设备唯一标识符、剪切板信息、电池、信号强度、网络类型、运营商。	0
特别提示，若您是14周岁以下的儿童，我们还专门为您制定了《金山办公儿童信息保护声明》，您需在完成本服务的注册、绑定前，还应与您的监护人仔细阅读《金山办公儿童信息保护声明》，只有在取得您的监护人对《金山办公儿童信息保护声明》的同意后，您方可使用本服务。	0
如果我们发现在未事先获得可证实的监护人同意的情况下收集了未成年人的个人信息，则会设法尽快删除相关数据。	0
本隐私政策所指的个人信息均不包括您使用网盘存储、分享服务时的内容数据。	0
在某些情况下，您有权要求我们停止处理您的个人信息，而只能存储此类信息。	0
4),当您授权第三方获取您在游戏内的信息后，第三方将在您的授权范围内向您或该第三方其他用户公开您的相关信息。	0
邮编：430000	0
我们承诺按照本条款的要求共享、转让、公开披露您的个人信息，按照法律法规及国家标准的要求以确认协议、具体场景下的文案确认、弹窗、提示等形式征得您的同意或确认第三方已经征得您的同意。	0
您选择云冲印的照片、收货信息（地址、联系方式）提供给服务提供方等。	0
我们还需要使用您的电话号码，向您发送消息、更新提示、以及与账号相关的安全提醒和通知。	0
经未成年人的监护人同意后，迅雷可能会收集未成年人必要的个人资料，但这些资料只是单纯用以保护未成年人参与网络活动时的安全，而非作为其它目的之利用。	0
但我们依法律规定或服务协议约定发送消息的情形除外。	0
我们遵照法律法规的规定，严格限制共享、转移、披露儿童个人信息的情形。	0
1）基于照片权限的相关功能：当您使用直播、歌房中的设置房间封面或图片投放功能，以及在录歌场景下使用音视频功能时，我们需要获取您的照片权限，并收集您手动选择上传的图片或视频以实现对应功能。	0
我们会部署访问控制机制，尽力确保只有授权人员才可访问个人信息。	0
此外，当您参与平台上的促销、互动活动时，我们需要向支付宝公司查询您绑定的支付宝账户的实名认证状态，用于核验您的基础参与条件，保障您的活动体验。	0
当您浏览直播间内容、web页内容、视频播放器内容，或进行动态发布照片、相机拍摄，我们会调用设备的重力、陀螺仪传感器，以识别您的设备当前的横竖屏状态。	0
（1）为您提供技术对接支持,当您在夸克中使用小程序时，我们为实现提供对接等技术支持的目的，需向小程序开发者及技术服务提供方（例如：支付宝小程序技术服务提供方）获取您为实现前述目的必要的个人信息,、设备信息、日志信息。	0
我们将信息委托给支持我们业务的供应商、服务提供商和其他合作伙伴处理，这些支持包括受我们委托提供的技术基础设施服务、分析我们服务的使用方式、提供客户服务、支付便利或进行学术研究和调查。	0
获取您的摄像头（相机）权限，用于使用图像识别服务及搜索服务；	0
（3）您撤回同意；	0
如果您需要向对方发送照片、文件，您需要授权钉钉获取您设备的相册/文件存储权限。	0
地址信息——您可以通过访问大众点评网页/App页面上的“我的”-“设置”—“个人资料”-“收货地址”或“我的地址”中随时添加、更改、删除您的收货地址信息（包括收货人姓名、性别、收货地址、电话号码等）。	0
如果你认为你的个人信息权利可能受到侵害，或者发现侵害个人信息权利的线索，你可以在【我】-【设置】-【意见反馈】，进入用户反馈界面与我们联系，我们核查后会在十五个工作日内反馈你的投诉与举报。	0
1.3,为了处理您的申诉、解除冻结等申请和/或增加帐号安全性，根据相关法律法规的规定和有权机关的要求，我们需要对您进行人脸核身以核实您的身份，我们会在获得您的明示同意后，向您收集姓名、身份证件信息、人脸影像信息，并将上述信息作为您身份验证的重要依据，便于您使用QQ帐号找回、解除冻结等帐号安全相关功能。	0
除上述外，如果你对相关法律法规赋予你的个人信息权利的行使，有任何主张、要求或者疑问，你可以通过意见反馈或发送邮件至feedback@douyin.com与我们联系，我们将尽快审核所涉问题，并在验证你的用户身份后的十五个工作日内予以回复。	0
我们会了解您设备安装的应用信息和运行的进程信息，以预防病毒、木马等恶意程序。	0
为了实现和投屏器配网,实现通过适配投屏器进行投屏播放功能，我们申请了蓝牙权限以进行投屏器连接。	0
上述信息我们会在您的授权范围内进行使用，您无法访问和更正，但您可联系我们进行删除或做匿名化处理。	0
4）为公共利益实施新闻报道、舆论监督等行为，在合理的范围内处理个人信息；	0
请注意，我们仅会在必要范围内处理您的个人信息。	0
如您为未成年人，请您的监护人仔细阅读本政策，并在征得您的监护人同意的前提下使用我们的服务或向我们提供信息。	0
此外，在您注册时，如您同时主动勾选“加入中信优享+”选项的，我们将会将您的手机号码传输给中信科技发展有限公司（简称“中信科技”），以便由中信科技为您完成中信优享+的用户注册，并由中信科技根据《中信优享+用户服务协议》及《中信优享+隐私权政策》的约定为您提供中信优享+的相关服务及使用您的信息。	0
1.16,当您使用全民K歌观看他人作品时，我们会收集您的用户昵称和头像、K币及相关虚拟资产信息，用于提供评论、向主播（作品所有人）赠送礼物、参与各类APP内活动的服务。	0
注：,当您注销帐号后，除相关法律法规另有规定外，我们将删除或匿名化处理您的个人信息。	0
您在使用我们的服务时，我们可能使用您的信息向您的设备发送电子邮件、新闻或推送通知。	0
4、与授权合作伙伴共享：仅为实现本隐私政策中声明的目的，我们的某些服务将由授权合作伙伴提供。	0
·,【发布内容】你拍摄歌单封面时，需要开启摄像头权限。	0
您要求签订和履行合同所必需；	0
如果难以实现逐一告知，我们将通过公告等方式发布警示。	0
我们在中华人民共和国境内收集的个人信息，存储在中国境内。	0
如接收方变更原先的处理目的和方式的，其应当依法重新取得您的授权同意（适用的数据保护法律另有规定的除外）。	0
5．响应您的请求将导致其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；	0
请您注意，当您成功注销京东账号后，我们将对您的个人信息进行删除或匿名化处理。	0
在此过程中，我们会收集您的设备信息、日志信息。	0
请您理解，单独的设备传感器数据不涉及任何个人位置信息且无法与其他信息结合用于识别特定自然人的身份。	0
个性化推荐——如您不希望使用我们的智能推荐服务，可以自主选择按照距离、好评、价格等不针对您个人特征的方式进行排序，也可以在推荐信息页面中通过“不感兴趣”、“不想看”等功能进行精准反馈和实时关闭；	0
当您使用农行微服务小程序提供的网点预约服务时，我们将收集您的姓名、身份证号码及身份证件信息、手机号码、短信验证码、通信信息，并遵循腾讯授权策略，获取您的获取地理位置。	0
除非按照相关法律法规要求必须收集，拒绝提供这些信息仅会使你无法使用相关特定功能，但不影响你正常使用「每日科技」的其他服务。	0
百度,OAID,SDK,北京百度网讯科技有限公司,访问联网、获取当前网络环境。用户信息/数据类型：设备（标识）信息（设备mac地址、设备IMEI号）,广告统计,https://yingxiao.baidu.com/home/help/details?from=yingxiaoSearch&id=574	0
1.8,当您在游戏中通过文字、图片、语音或其他多媒体文件与其他方式与其他玩家进行互动，我们可能会收集并保存您发送的上述信息内容用于过滤色情、暴力、政治、辱骂、恶意广告等不当内容，以此净化游戏环境，维护健康的上网环境。	0
(3),与犯罪侦查、起诉、审判和执行判决等直接相关的；	0
1、我们可能会收集您的订单信息、浏览及搜索信息、行为偏好（如您向我们提供的膳食习惯等信息）、位置信息等，以及将您在美团账号下使用某项服务中提供的信息与来自其他服务中的信息结合起来，进行综合统计、分析以形成用户画像，用来向您推荐或展示您可能感兴趣的产品/服务信息，或通过系统向您展示个性化的第三方推广信息。	0
b.正当与最小必要原则：数据使用必须具有正当目的，且应以达成目的必要为限。	0
例如，我们会在您的设备本地完成部分信息加密工作，以巩固安全传输；	0
如我们的用户不幸逝世，其近亲属可以通过本政策“如何联系我们”章节中的联系方式联系我们，以依法行使其对逝者的相关个人信息行使法定权利。	0
根据相关法律法规及监管要求、国家标准，以下情形中，我们可能会共享、转让、公开披露用户信息无需事先征得您授权同意：	1
a.若您是未满18周岁的未成年人，在使用番茄免费小说及相关服务前，应在您的父母或其他监护人监护、指导下共同阅读并同意本隐私政策。	0
但除非您依照法律的规定删除了您的个人信息，否则您的取消行为不会影响我们基于您之前的授权进行的您个人信息的处理、存储。	0
5、,查阅并管理地址信息：1）,进入得物后，点击,“我”；2）,点击“设置”；3）,点击“地址管理”。	0
游戏产品内为您提供关闭展示的路径，以便您可以对是否公开展示前述相关信息进行相应设置，具体请见【设置-隐私设置】。	0
我们可能会收集、使用符合国家或行业团体标准的广告标识信息，该标识基于设备型号、系统配置等非隐私信息生成，以在保障您的隐私与服务安全的同时，用于广告归因分析。	0
您可以清除计算机上保存的所有,Cookie，大部分网络浏览器都设有阻止,Cookie,的功能。	0
你主动提供的信息：反馈、发布、点赞、评论	0
中国广东省深圳市南山区海天二路33号腾讯滨海大厦数据隐私保护部（收）	0
我行也可能会向我行的合作伙伴收集其合法留存并经您授权可以共享使用的信息，以便为您提供相应消息通知服务。	0
为了识别您的设备，保障您正常使用我们的服务，维护游戏基础功能的正常运行及保障您的账号安全，我们会收集您的移动设备、网页浏览器或用于接入我们产品或服务的其他程序所提供的配置信息、您的IP地址、终端设备（包括手机、平板电脑、电脑、移动智能设备、家用游戏机、客户设备、无线路由器、操作系统及其他必备软、硬件或上网装置）所用的版本、设备唯一标识信息（IMEI）、SIM信息（国家识别码）、IMSI、MAC地址、设备ID、安卓ID、开发者匿名设备标识符、应用匿名设备标识符、Android广告标识、安装唯一标识、应用唯一标识、设备名称、设备类型和版本、系统类型和版本、设备型号、品牌、时区、系统国别、时间戳、电池状态、CPU信息和架构、显卡信息、基带版本、是否Root/越狱、模拟器信息（仅Android）、设备横竖屏信息（仅iOS）、ROM的唯一标识、设备屏幕分辨率及尺寸、系统启动时间、是否运行在模拟器、语言地区、游戏容量大小、设备内存、剩余内存、剩余内置和外置SD卡空间容量、应用ID、网络信息（含网络类型信息、网络环境）、OAID、UUID、IDFA、WiFi,列表、检索应用程序、安装应用软件列表和信息、应用名称及版本、SDK版本、运行的进程信息、host文件、SD卡应用缓存目录下文件名列表、内存序列号、磁盘序列号、CPU序列号、网卡序列号。	0
在符合法律法规的前提下，当我们收到上述披露信息的请求时，我们会要求必须出具与之相应的法律文件，如传票或调查函。	0
基于法律法规、法律程序、诉讼或政府主管部门强制性要求下。	0
2.为履行法定职责或者法定义务所必需；	0
我们将通过弹窗方式询问您是否开启通知权限。	0
当您使用搜索服务时，为了向您提供更精准的搜索结果推荐，我们会收集您的位置信息。	0
商务产品邀请和账号管理：使用我们商务产品的组织可能会提交并接收个人信息，以方便账号管理和发送使用商务产品的邀请。	0
除了因公布账号中奖、处罚通知时展示相关脱敏信息或者取得您的明确同意而进行必要的公开披露外，我们不会对您的个人信息进行披露。	0
您可以在你的设备选择关闭授权。	0
c),为应对突发公共卫生事件，或者紧急情况下为保护自然人的生命健康和财产安全所必需；	0
3.,公开披露,我们仅会在以下情况下，公开披露您的个人信息：,1）,获得您明确同意后；	0
（1）日志信息：当您使用我们的服务时，我们可能会自动收集您对我们服务的详细使用情况，作为有关网络日志保存。	0
-,帮助您使用微信功能；	0
如您不希望个人信息保存在,Cookie,中，您可对浏览器进行配置，选择禁用,Cookie,功能。	0
但我们仅会出于合法、正当、必要、特定且明确的目的共,享您的信息，并且仅共享提供服务所必要的个人信息。	0
●,依据您与我们签署的相关协议（包含：在线协议、平台规则等）或法律文件而共享的；	0
1、根据儿童或监护人的需求，在监护人同意的公开方式下公开其所指定的信息；	0
1),我们提供个性化推荐服务的范围包括但不限于展示内容作品，提供搜索结果，进行内容推荐等。	0
人脸识别相关验证数据，在加密后仅用于与公安权威数据平台数据源进行比对，我们不会对其留存。	0
如您对于我们提供的产品服务有疑问或需要客服介入进行争议处理时，为了验证您的身份、定位您的问题，可能需要您提供您的身份信息进行核验。	0
在您使用本产品并进行登录的过程中，我们可能会获取您的设备信息：如设备平台，设备厂商，设备品牌，设备型号及系统版本，本政策中所指的“设备信息”均同本定义。	0
根据我们、合作的第三方分别与您签署的相关协议(包括在线签署的电子协议以及相应的平台规则)或其他法律文件的约定及特定服务的必要性向合作的第三方提供您的特定必要信息。	0
（2）拨打客户服务热线：+86(10)52817668；	0
若我们决定响应您的删除请求，我们还将同时尽可能通知从我们处获得您的个人信息的主体，并要求其及时删除（除非法律法规另有规定，或这些主体已独立获得您的授权）。	0
当您开启自动化决策的服务后，您在使用资讯、社区等功能时，可以获得更优质、更有效的内容和服务。	0
5、依照本法规定在合理的范围内处理个人自行公开或者其他已经合法公开的个人信息；	0
请您理解，当您执行上述操作后，我们将无法继续为您提供撤回同意或授权所对应的服务，但不会影响此前基于您的授权而开展的个人信息处理。	0
上述账号个人信息及您的获赞数、关注数和关注列表、粉丝数和粉丝列表、公开发布的作品、您点赞、投币的视频等，将会在账号的个人主页中公开展示。	0
关联公司如要改变个人信息的处理目的，将再,次征求您的授权同意；	0
网页端（网址为https://account.wps.cn）【永久删除账号】；	0
（10）OCRSDK：为了及时为您提供二维码扫码服务及银行卡识别服务，我们使用OCRSDK，在您授权同意后获取用户相机权限、相册信息，如不授权该权限将不能使用该功能服务。	0
3、,用于支付相关服务，包括订单支付、交易行为核验、收入结算、支付信息汇总统计等；	0
我们通过以下方式保护您的个人信息：采用限制未经授权访问我们系统的信息安全和访问政策；	0
超出保存期限后，我们会对您的个人信息进行删除或者匿名化处理，但国家法律法规、规章、规范性文件或政府的政策、命令等另有要求或为履行我们的合规义务而需要保留您的个人信息的除外。	0
除法律法规另有规定，当您更正、删除您的个人信息或申请注销账号时，我们可能不会立即从备份系统中更正或删除相应的信息，但会在备份更新时更正或删除这些信息。	1
此外，为实现本政策所声明的其他目的，您的个人信息亦可能被传输到原始收集国/地区以外的国家/地区。	0
我们已使用符合业界标准的安全防护措施保护您提供的个人信息，防止数据遭到未经,授权访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。	0
如您选择上传图片，我们需要调用您设备的相册/存储权限，以获取您上传的图片。	0
1、履行法定义务所必需的共享：我们可能会根据法律法规规定、诉讼、争议解决的必要，或按行政、司法机关依法提出的要求，以及其他法定义务履行的必需，共享您的个人信息。	0
或（v）保护爱彼迎中国及其员工、会员或公众会员的权利、财产或人身安全。	0
我们已经设置了个人信息保护专职部门，并指定了专人负责儿童个人信息保护。	0
为提高我们在安全管理和技术科研能力，促进服务安全和技术水平，以便为用户提供更优质的服务，我们会在合理必要的范围内，确保目的正当和数据安全的前提下，与研究机构、科研院所、高校等机构共享经去标识化或匿名化处理后的数据。	0
如有任何更改(包括更改何时生效)，我们将在本政策生效前通过网站公告、推送通知、弹窗提示或其他方式来通知您，您如,果不同意该等变更，可以选择停止使用途游服务；	0
c.安全审慎原则：,我们将审慎评估第三方使用共享信息的目的，对这些合作方的安全保障能力进行综合评估，并要求其遵循合作法律协议。	0
（8）在您开启修改系统设置权限后，您允许我们的应用修改您的系统设置。	0
大多数浏览器均为用户提供了清除浏览器缓存数据的功能，您可以在浏览器设置功能中进行相应的数据清除操作。	0
您授权我们有权委托我们的合作伙伴使用已去标识化处理后的个人信息集合形成间接用户画像，以帮助我们进行广告决策建议，提高广告有效触达率。	0
数据漫游者SDK（APMInsight,Web端）读取您的域名信息，屏幕分辨率，网络类型，操作系统名称和版本信息，浏览器名称、类型、版本，页面发生异常、崩溃时的操作路径，用于网页性能监控服务，具体请见《火山引擎隐私权政策》；	0
我们需要收集您的一些信息来保障和评估您使用我们产品和/或服务时的账号与系统安全、应用的稳定运行，并协助提升我们的产品和/或服务的安全性、可靠性和稳定性，此功能下可能收集您的如下个人信息：	0
我们已经设置了个人信息保护专职部门。	0
(3),黑名单设置：您可以通过酷狗音乐APP【侧边栏】-【设置】-【消息设置】-【用户黑名单/不再关注黑名单】进行设置。	0
此外，我们会请您进行人脸识别验证，该服务由第三方（阿里云）提供，我们仅收集验证结果，不会收集您的面部信息。	0
当您使用转转平台提供的任一服务时，即表示您已同意我们按照本隐私政策来合法处理和保护您的个人信息。	1
·,如您参与QQ浏览器内的福利活动并获取奖励，在申请提取现金时，您需要提供真实姓名、身份证号，以便核验您的身份信息。	0
如果您拒绝提供上述信息，您可能无法注册灵犀互娱账户。	1
您可以在移动设备的系统中关闭定位服务停止我们对您所在位置信息的收集，但可能因此无法使用我们基于地理位置为您提供的服务，或者无法达到相关服务的预期效果。	0
“注销账户”页面的查询方式：PC端：58同城首页上方“个人中心”—“账户信息”—“注销账号”；	0
6）法律、行政法规规定的其他情形。	0
d),为公共利益实施新闻报道、舆论监督等行为，在合理的范围内处理个人信息；	0
例如，我们为您提供清关服务时，我们可能与清关服务提供商共享您的个人信息以安排合作伙伴提供服务。	0
我们也可能与其共享我们服务的一般使用趋势，例如购买某些产品或从事某些交易的特定人群中的客户数量。	0
此类信息属于该功能的必需信息，若你不同意这类信息，你无法正常使用购买商品/服务功能。	1
若您选择关闭，我们不会利用您的个人信息进行内容推荐，只会向您推荐普遍展示的内容，您看到的内容将可能与您的偏好相关度降低。	0
除以下情形外，未经您同意，我们不会与除BOSS直聘的关联公司外的任何第三方公司、组织和个人分享您的信息：	0
在您分享或接收被分享的信息、参加活动等情形下，我们需要访问您的剪切板，读取其中包含的口令、链接等，以实现跳转、分享等功能或服务。	0
目前我们不会跨境传输或存储您的个人信息。	0
当你使用汽水音乐及相关服务时，我们可能会使用相关技术向你的设备发送一个或多个Cookie,或匿名标识符，以收集、标识你访问、使用本产品时的信息。	0
如您拒绝授权，将会影响到您正常使用图片、文件或视频的上传/或下载功能、实人认证的进行以及游戏资源的正常获取，但不会对您使用软件内的其他功能产生影响；	0
3.,与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接有关的；	1
为了向您提供更完善、优质的产品／服务，某些功能可能由我们的服务合作方提供（包括我们的第三方服务供应商、承包商、代理），我们会委托服务合作方代表我们处理您的某些个人信息，例如第三方供应商代表我们发出电子邮件或推送通知、代表我们发送游戏调研邀请。	0
如您在虎牙直播间或虎牙合作游戏中授权将虎牙账号与相关游戏账号绑定，我们可能会获取您游戏账号、昵称、头像、openID以及游戏日志信息，上述信息将被用于向您推荐您更感兴趣的游戏直播内容，或帮助您完成游戏道具等发放福利。	0
（2）我们有可能会获得您在使用第三方合作伙伴的产品或服务时所产生或分享的信息。	0
同时，我们还将按照相关监管部门要求，上报用户信息安全事件的处置情况。	0
个人信息保护相关负责人联系方式：【010-59231388,转,827】	0
我们会按照法律法规规定，将境内收集的用户个人信息存储于中国境内。	0
（2）致电客服：致电耐克官方客服，联系方式为400-880-6453。	0
（6）当您使用电子银行声纹认证服务时，在您开启声纹认证功能后，我行征得您的明示同意后采集您的声纹信息，声纹信息将应用于账号保护设置。	0
我们的某些服务将由授权合作伙伴提供，仅为实现本隐私政策中声明的目的，我们可能会与合作伙伴共享您的某些个人信息，以提供更好的客户服务和用户体验。	0
我们将以短信、电话、推送通知及其他合理渠道告知您，难以逐一告知的，我们会采取合理、有效的方式发布公告。	0
例如，在某些服务中，我们将利用加密技术（例如SSL）来保护您提供的个人信息。	0
我们将以短信、电话、推送通知及其他合理渠道告知您，难以逐一告知的，我们会采取合理、有效的方式发布公告。	0
如果您拒绝我行与合作方在提供服务时共享我行收集的为提供服务所必需的个人信息，将可能导致您无法在我行使用该服务。	0
（11）当您使用投资理财功能时，我行可能收集您的姓名、证件类型、证件号码、银行卡号/账号、手机号码信息。	0
游戏产品内为您提供关闭展示的路径，以便您可以对是否公开展示前述相关信息进行相应设置，具体请见【设置-其他-个人信息与隐私】。	0
（2）设备信息：我们可能会接收并记录您所使用的设备相关信息。	0
在启用人脸识别功能时，腾讯成长守护小程序会通过微信或QQ平台会申请调用您的设备相机/摄像头权限，用于完成人脸识别。	0
您同意授权后，如需更改授权，可拨打95580服务热线或通过我行指定的其他方式进行调整或退订。	0
2）将问题发送至Dataprivacy@tencent.com；	0
当您进行“摇一摇”等依赖于动作开展的互动或活动时，我们会收集使用您的加速度传感器信息（单独的传感器数据不属于个人信息），以识别你的动作，用于互动参与或为你展示下一步内容或场景。	0
同时，你也可以在【我】-【≡】-【设置】-【通知设置】中选择是否接收抖音发送的应用内的功能通知，或设置你希望接收的应用内的功能通知的范围。	0
如我们发现在未事先获得监护人同意的情况下收集了被其监护的未成年人个人信息，我们会尽快删除相关信息。	0
华为软件技术有限公司,华为,SDK,个人常用设备信息（包括硬件序列号、硬件型号、设备MAC地址、操作系统类型、软件列表、唯一设备识别码）,对通过华为渠道进入游戏的玩家，提供华为账号登录、支付及实名制服务时,提供华为账号登录、支付及实名制服务,SDK本机采集https://consumer.huawei.com/minisite/legal/privacy/statement.htm?code=CN&language=zh-CN	0
当我们的产品或服务发生停止运营的情形时，我们将采取合适的方式（推送通知、站内信、公告等形式）通知您，并在合理的期限内删除或匿名化处理您的个人信息，法律法规另有规定的除外。	0
5.如果我们不再为您提供产品或服务。	0
c.精确定位信息是敏感个人信息，若你拒绝提供，我们将不会根据精确定位信息向你推荐信息，但不会影响西瓜视频其他功能的正常使用。	0
5.当我们展示您的个人信息时，我们会采用包括内容替换、匿名处理方式对您的信息进行脱敏，以保护您的信息安全。	0
您使用斗鱼直播的赛事或直播活动的开播预定功能时，我们会请求您授权/写入您日历权限，以便我们记录并向您通知直播开始时间。	0
（3）,同时，您需理解，姓名、身份证件号码、面部识别特征、您手持身份证件的照片属于您的个人敏感信息，我们收集该类信息是基于实名认证程序要求，如您拒绝提供可能导致您无法登录账号并使用相关产品功能，请您谨慎考虑后再选择是否提供。	0
为确保您使用我们服务时能与您认识的人进行联系，如您选择开启导入通讯录功能，我们可能对您联系人的姓名和电话号码进行加密，并仅收集加密后的信息。	0
在你注销帐号前，我们将验证你已授权给我们的个人身份、安全状态、设备信息等。	0
以上删除请求一旦被响应，我们还将同时尽可能通知从美图获得您个人信息的主体，要求其及时删除相应信息，除非法律法规另有规定，或者这些主体获得您的独立授权。	0
你有权拒绝提供上述信息，但这将导致你可能无法使用特定服务或功能，或者无法达到相关服务拟达到的效果。	0
iOS-广告标识：获取广告标识符，用于广告投放效果监测，分析、优化广告投放效果。	0
c.与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；	1
我行提供的U盾控件或U盾扩展程序会收集您在融e行桌面端使用U盾认证时的U盾密码和交易信息，并对其进行加密保护后上传至我行服务器，以增强密码输入和交易认证的安全性。	0
为更好地让您了解美图的产品和相关服务，我们将会向您在使用Wink产品或服务的过程中提供的联系方式（如：手机号码）发送一种或多种类型的通知，如产品活动及福利告知、安全验证、营销信息、产品使用体验回访或向您进行相关的问卷调查。	0
邮编：518054	0
③学术研究与科研：为提升相关领域的科研能力，促进科技发展水平，我们在确保数据安全与目的正当的前提下，可能会与科研院所、高校等机构共享去标识化或匿名化的数据。	0
1、,如您对本政策内容有任何疑问、意见或建议，您可通过1688平台客服及1688平台服务中心在线客服与我们联系；	0
5),在“广告推荐设置”中对个性化广告进行设置。	0
9）维护我们所提供产品或服务的安全稳定运行所必需的，如发现、处置产品或服务的故障。	0
中国广东省深圳市南山区海天二路33号腾讯滨海大厦数据隐私保护部（收）	0
电话：12306	0
我们成立了专责团队负责研发和应用多种安全技术和程序等，我们会对安全管理负责人和关键安全岗位的人员进行安全背景审查，我们建立了完善的信息安全管理制度和内部安全事件处置机制等。	0
手机号码是履行国家法律法规关于网络实名制（互联网用户帐号真实身份信息认证）要求的必要信息，如果您拒绝提供手机号码用于注册、登录，我们可能无法为您提供信息发布（包括发布图文、音视频、评论等）功能，但不影响您使用浏览等功能。	0
为了让您更好地了解和使用得物，您同意我们向您发送商业信息以及其他活动提醒等信息，得物及其服务提供商将基于上述服务目的，收集、使用您的姓名及联系方式。	0
目前，我们不会将上述信息传输至境外，如果我们向境外传输，我们将会遵循相关国家规定或者征求您的同意。	0
人脸识别验证后，您的人脸信息将被归档存储于我行系统，以作为交易留证资料。	0
当您发现您提供给我们的个人信息存在登记错误、不完整或有更新的，您可在我们的产品/服务中更正/修改您的个人信息。	0
f.您通过点击相关产品的相应按键同意向第三方提交个人信息（包括但不限于,“帮我申请”、“帮我提交”按键）。	0
其中，网上银行高级客户可在登录网银后，“我的账户”的“渠道互动签约与维护”中注销短信转账汇款与缴费充值服务。	0
此外，为提升您的游戏体验，我们可能把前述信息同步至该游戏后续版本或您正在使用的我们提供的其他产品中。	0
我们使用的技术手段包括但不限于防火墙、加密（例如SSL）、去标识化或匿名化处理、访问控制措施等。	0
3),您在本游戏产品中自行上传或发布的信息，或您主动对外分享的信息，将面向您选择发布或共享的范围内的用户进行展示。	0
哔哩哔哩APP的存储权限设置路径为：“我的—设置—隐私权限设置-允许哔哩哔哩使用文件存储和访问功能”。	0
以下情形下，我们会在履行了法律规定的义务后，向境外的组织或个人提供儿童的个人信息：	1
同时我们会调取您正在运行的应用程序的进程权限，以便于查询扫描全能王是否为主运行程序，进而判断是否可以接收消息推送，当且仅当扫描全能王为主运营程序时，我们才有可能向您推送消息。	0
6.4.3,关于共享信息删除：只要您不删除共享信息，有关信息会一直留存在公共领域；	0
如您需要更正您在使用我们的产品或服务过程中产生的其他个人信息，如修改派送地址、联系电话，您可以与我们的客服联系。	0
上述附加功能可能需要您在您的设备中向我们开启您的地理位置（位置信息）、相机（摄像头）、相册（图片库）、存储、麦克风、通讯录、日历、悬浮窗、电话或手机信息、广告跟踪，以实现这些功能所涉及的信息的收集和使用。	0
以下情形中，共享、转让、公开披露您的个人信息无需事先征得您的授权同意：	1
·,当您联系我们的客服时，为了您的账号与系统安全，我们将收集您的微信号、QQ号及账号资料，并与您之前的个人信息相匹配以验证您的用户身份。	0
5、涉及商业秘密的；	0
在超出上述存储期限后，我们会对您的个人信息进行删除或匿名化处理。	0
如果您提供真实有效的手机号码、淘宝账号、支付宝账号进行绑定，当您遇到注册账号丢失等账号问题时，可以更便捷地找回账号。	0
（4）我们有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的（例如您的请求将危害公共安全和其他人合法权益，或您的请求超出了一般技术手段和商业成本可覆盖的范围）；	1
2、根据法律、行政法规的要求公开您的个人信息。	0
2、与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；	0
评价信息——您可以通过“我的”页面中访问“我的订单”-“待评价”-“我的评价”来访问、增加、更正、删除您的评价内容。	0
我们需要收集转出方的姓名、账户信息、身份证号码及身份信息、通信信息。	0
（3）与刑事侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；	1
Cookie可帮助我们按照您所希望的服务样式、外观的个性化设置为您提供服务。	0
（2）你在申请开通上述醒图创作者权限和/或使用创作者身份认证相关服务时，根据法律法规、安全保障要求，你需要提供真实身份信息（真实姓名、身份证号码、电话号码等）完成线上或线下实名认证。	0
即使您删除共享信息，有关信息仍可能由其他用户或不受我们控制的第三方独立地缓存、复制或存储，或由其他用户或该等第三方在公众领域保存。	1
8、,根据您的要求签订合同所必需的；	0
当您使用我行产品和/或服务过程中，我们可能会根据您在软件安装及使用中的具体权限，接收并记录您的相关设备信息，设备型号、设备MAC地址、IP地址、操作系统、国际移动设备识别码（IMEI）。	0
这些信息仅供实现登录相关的目的所使用，不会收集你的隐私信息。	0
腾讯会采取加密等技术措施存储儿童个人信息，确保信息安全。	0
2．根据法律法规、法律程序、诉讼或政府主管部门的强制性要求，我行可能会公开披露您的个人信息。	0
请知悉，游戏产品中的个性化推荐不会识别特定自然人的真实身份，仅是基于用户行为和特征提供相关性更高与更丰富的信息内容。	0
我们只会共享必要的个人信息，且受本政策中所声明目的的约束，如果我们共享您的敏感个人信息或关联公司改变个人信息的使用及处理目的，将再次征求您的授权同意。	0
(3),为了满足法律法规的强制性要求、出于提供产品或服务所必需或者基于您对增强帐号保护级别的需求，在您使用百度文库某些服务时或您有进一步需求时，您需提供您的真实姓名、身份证号、人脸信息完成帐号实名认证。	0
为更准确地预防钓鱼网站、欺诈和木马病毒，我们可能会通过了解一些您的网络使用习惯、您常用的软件信息来判断风险，并可能会记录一些我们认为有风险的URL、App或软件。	0
例如，在您的浏览器与知乎之间交换数据（如信用卡信息）时受,SSL,加密保护；	0
我行仅接收验证结果，并不收集您的指纹或面容信息。	0
在以下情形中，您可以通过与客服联系向我们提出删除个人信息的请求：	0
如比对结果不符或用户拒绝验证，我们将统一视作12周岁及以下未成年人，纳入相应的防沉迷监管。	0
您也可以通过浏览器设置管理,Cookie。	0
（4）我们会根据你在使用产品过程中的浏览行为对推荐模型进行实时反馈，不断调整优化推荐结果，更好地向你提供优质内容。	0
我们会采取适当的符合业界标准的安全措施和技术手段存储和保护您的个人信息，以防止您的信息丢失、遭到被未经授权的访问、公开披露、使用、毁损、丢失或泄漏。	0
4.,为公共利益实施新闻报道、舆论监督等行为，在合理的范围内处理个人信息；	0
招聘者可以在我的>姓名>接收简历邮箱中添加或修改。	0
1.与我行履行法律法规、监管规定的义务相关的;	0
此信息随着客户端的卸载而删除。	0
●,与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；	0
1、在获取明确同意的情况下转让：获得您的明确同意后，我们会向其他方转让您的个人信息；	0
1、在“我的淘宝-设置-隐私-找到我的方式”中管理授权。	0
2.,征得您同意后，将您的信息用于我们的其他服务或营销推广，例如向您推荐您可能感兴趣的产品或服务，如您不希望收到手机银行APP页面上的消息通知，可以在首次安装APP时拒绝接受消息通知，或者在移动端操作系统中的“通知”中心关掉对应的通知功能。	0
5.您了解并同意，我们可以通过技术手段对您的个人信息数据进行去标识化处理，去标识化处理的信息将无法识别个人主体。	0
2.1.5,软件认证或管理软件升级；	0
您关闭权限的决定不会影响此前基于您的授权所进行的个人信息的处理。	1
6.请您理解，我行可能会根据法律法规规定，或按政府主管部门的强制性要求，对外共享您的个人信息。	0
7.以下情形中，您可选择是否授权我们收集、使用您的个人信息：	0
进入该模式后，系统将自动开启时间锁，时间锁默认设置为40分钟。	0
我们使用本地存储对象,(LSO)，例如,HTML5,或,Flash,，来存储内容。	0
您也可以通过注销账户的方式，撤回我们继续收集您个人信息的全部授权。	0
如果我们的物理、技术或管理防护设施遭到破坏，导致信息被非授权访问、公开披露、篡改、或毁坏，导致您的合法权益受损，我们将在法律规定的范围内承担责任，我们也将尽最大努力追究侵权人的法律责任，同时希望您尽最大努力配合我们的工作。	0
(1),当注册、登录百度通用帐号时，您需向我们提供您的手机号码。	0
在此，您需要注意的是，单独的搜索关键字信息无法识别您的个人身份，其不属于您的个人信息，因此我们有权以其他的目的对其进行使用；	1
另外，我们为您提供美颜记忆服务，我们会记录您在登录状态下设置的美颜参数（如瘦脸指数、美白指数、大眼指数等），以便您下次登录使用本功能时直接匹配对应参数，方便您使用。	0
在适用法律和法规规定的范围内，您可以按照此处列出的说明撤回您先前向我们提供的任何同意。	0
在该种情况下，如您仍然继续使用竞技世界的产品或服务的，即表示同意受经修订的本《隐私政策》及特定条款的约束；	1
首次进入直播教室时，获取您的摄像头（相机）权限，用于课中师生互动、拍照签到、视频上课；	0
若您拒绝提供，不会影响小红书其他功能的正常使用。	0
通过绑定淘宝账号、支付宝账号，您可以参与支付宝/淘宝在UC举办的营销活动、完成优惠券领取、享受便捷提现等服务。	0
同时，我们确保在推荐时不会对个人实行不合理的差别待遇。	0
我们可能从第三方获取您授权共享的账号信息（头像、昵称及授权页面提示的其他信息），并在您同意本隐私政策后将您的第三方账号与您的京东账号绑定，使您可以通过第三方账号直接登录并使用我们的产品与/或服务。	0
如果您是企业最终用户，您可以向您的企业管理员提交申请删除您的个人信息。	0
目前我们接入的第三方合作伙伴权限情况如下：,第三方服务名称,合作伙伴名称,具体功能,获取的权限/信息,合作伙伴网站	0
当您需要关闭这些功能权限时，大多数移动设备都会支持您的这项需求，,具体方法请参考或联系您移动设备的服务商或生产商。	0
您可根据自己的偏好管理或删除,Cookie。	0
如必须公开披露时，我们会向您告知此次公开披露的目的、披露信息的类型及可能涉及的敏感信息，并征得您的单独同意。	0
4.1.4,与刑事侦查、起诉、审判和执行判决等直接相关的；	1
如果难以实现逐一告知，我们将通过公告等方式发布警示。	0
（13）.华为SDK,获取常用设备信息，设备标识符、运营商信息，用于向用户推送消息。	0
为此我们设置了安全程序保护您孩子的信息不会被未经授权的访问所窃取，所有的个人信息被加密储存并放置于经防火墙严格保护的内部系统。	0
1.联系斗鱼官方在线客服https://kefu.douyu.com/nx/index.html；	0
剪映仅提供程序化广告对接技术，可能与进行推广和广告投放的合作伙伴共享信息，但我们不会共享用于识别你个人身份的信息，仅会向这些合作伙伴提供不能识别你个人身份的间接画像标签及去标识化的设备信息或匿名化后的设备、网络、渠道等信息，以帮助其在不识别你个人身份的前提下提升广告有效触达率，也不会获取你在其他应用内的行为或个人数据。	0
哔哩哔哩APP的个性化广告推荐的设置路径为：“我的—设置—隐私权限设置—允许哔哩哔哩个性化展现广告推荐”。	0
为履行我们与您的交易订单，我们需要您提供支付宝/微信账户、或选择其他付款方式完成订单支付。	0
2.与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；	1
未经您的授权，我们不会提前获取以上信息。	0
您也可以通过点击搜索框内的语音按钮或其他产品中明示的方式进入语音交互页面，或通过设置功能中的选项将其取消或关闭。	0
前述期限届满后，我们将对您的个人信息做删除或匿名化处理。	0
但有鉴于转转平台是综合类的二手及闲置物品交易平台，所涉场景较多，如果超过以下目的收集和使用您的个人信息时我们会单独另行向您提示告知并征得您的同意。	0
若您选择关闭，您看到的广告数量不会减少，但将不再向您展示个性化广告，您看到的广告将可能与您的偏好相关度降低。	0
6、,出于维护个人信息主体或者其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；	1
适用统一账号体系的关联App将同步您注册、登录、使用我们的产品与/或服务的一些个人信息，可能包括以下部分或全部信息：(1)您的设备信息；	0
如您使用第三方账号登录或将第三方账号与高德账号绑定，您将授权高德读取您在第三方账号注册的公开信息（昵称、头像，具体以第三方授权登录服务提供的信息为准）；	0
当您使用公众号文章转存云文档服务时，我们将会收集您的账号信息及微信公众号文章链接，用以识别您的用户身份，并将转存成功的云文档保存至您的账号中。	0
相机信息属于敏感信息，拒绝提供该信息仅会使您无法使用相关功能，但不影响您正常使用我们产品的其他功能。	0
3、与刑事侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；	1
您拒绝提供该等扩展业务功能信息，不会影响您使用我们的基本业务功能，但如您拒绝提供实现扩展业务功能必需的个人信息，我们将无法为您提供扩展业务功能。	0
3.,如使用【分享热点】服务，需要您提交热点信息、WiFi密码，通过您的共享让其他用户免费连网。	0
当您需要我们提供与您订单信息相关,的客服或售后功能时，我们会查询您的订单信息。	0
4）为公共利益实施新闻报道、舆论监督等行为，在合理的范围内处理个人信息；	0
魅族推送,族科技有限公司,用于在魅族,设备上推送消息,备标识信息、位置,信息、网络状态信,息、运营商信息、读,取/写入存储,ttps://open.flyme.cn/,openweb/views/push.html	0
一旦您注销账号，将无法使用我们提供的产品和服务且视为自动放弃已有的权益，因此请您谨慎操作。	1
对于该登录手机号码、宽带账号的入网人姓名、入网人证件信息，由于您在办理中国电信手机号码、宽带产品入网时已按照实名制要求提供，所以在使用本APP时您无需再次填写。	0
·,【使用行为】你使用时，我们将记录你的点击、评论、关注、点赞、收藏、搜索、播放、分享等行为。	0
我们会通过实名身份信息校验判断相关账号的实名信息是否为未成年人，进而决定是否将此账号纳入到防沉迷体系中。	0
我们通过美团账号为您提供服务，在您注册成为我们的用户时，您需要至少提供手机号码以创建美团账号（美团外卖使用美团账号体系，如果您已有美团账号可直接登录美团外卖），并完善相关的网络身份识别信息（如头像、昵称及登录密码等），您授权以美团账号登录美团外卖后，我们将根据您的授权获取相关账号信息（如用户标识、昵称、头像、登录状态信息等）；	0
1.,在获得您的明确同意或授权或您主动选择的情况下共享。	0
为使我们及时获悉并确认您的支付进度及状态，为您提供售后与争议解决服务，您同意我们可自您所选择的交易对象、支付宝公司或您选择的其他金融机构处收集与支付进度相关信息。	0
b.当你选择使用某些创意功能、特效玩法（包括但不限于“人像智能抠图”、“导图智能抠图”、“智能抠图模板”、“智能推荐模板”等等）时，为了更快速、精准地实现图像处理及面部效果优化，我们需要将你选择导入的待处理图片、视频等媒体资料暂时上传至服务器进行效果优化处理。	0
本地网络权限属于敏感信息，拒绝提供该信息只会导致您无法享受基于本地网络权限的服务，但不影响您正常使用本产品的其他功能，您也可以随时取消您的本地网络权限授权。	1
我们承诺，我们不会将Cookie与同类技术用于本隐私政策所述目的之外的任何用途。	0
iii.,目前，Keep,App,不会主动共享或转让您的个人信息至,Keep,App,外的第三方，如存在其他共享或转让您的个人信息或您需要我们将您的个人信息共享或转让至,Keep,App,外的第三方情形时，我们会直接或确认第三方征得您对上述行为的单独同意，此外，我们会对对外提供信息的行为进行风险评估。	0
（7）从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；	1
（9）通过“收藏夹”删除收藏的地点、路线、视频、地图；	0
iOS-麦克风：用于体验语音交流服务。	0
为完成身份核验，保障账号安全，确认交易状态及为您提供售后与争议解决等目的，经您授权后我们可能会从第三方获取您的个人信息（例如通过您选择的交易对象和交易直接涉及的第三方信息系统、支付机构等收集与交易进度相关的您的交易、支付、出票、外卖预订等信息，以便于我们处理您的订单并保证服务的顺利完成，或者更好地预防诈骗、刷单等恶意行为）。	0
目前，我们不会主动共享或转让您的个人信息至第三方，如存在其他共享或转让您的个人信息或您需要我们将您的个人信息共享或转让至第三方情形时，我们会直接或确认第三方征得您对上述行为的明示同意。	0
我们可能会收集上述信息，以便用于保存并协助您发送的上述信息，此外为满足相关法律法规政策的要求，我们需要过滤色情、暴力、政治、辱骂、恶意广告等不当内容，以维护健康绿色的游戏环境。	0
4.为提升您的产品或服务体验，或为防范风险，我行会对服务使用情况进行汇总、统计分析、加工，但这些信息不会包含您的任何身份识别信息。	0
若您是未成年人，在使用本产品的服务前请务必要求您的监护人仔细阅读本隐私政策，并请您确保事先取得监护人的同意后再使用本产品。	0
为确保APP以及内部嵌入的网页可以正常运转，我们会在您的计算机或移动设备上存储名为,Cookie的小数据文件。	0
若您不想接收个性化广告服务，我们在产品中的【设置-隐私设置-个性化广告-管理】页面为您提供了进行个性化关闭的入口，您可以自主选择关闭个性化广告推送。	0
其中地理位置信息属于个人敏感信息，如您不提供该信息，将可能无法使用前述功能，但不影响您使用我们的其他服务。	0
我们不会公开您的个人信息，除非取得您的单独同意。	0
（7）基于悬浮窗的附加功能：在您开启悬浮窗权限后，您可以使用该权限实现直播画面的小窗化功能。	0
此外，您也可以通过我们的服务与第三方建立沟通、交流信息或分析内容。	0
当本指引所述的个人信息收集和使用规则和其他法律法规规定事项发生变更时，我们会在版本更新时以适当的方式向您提示变更后的指引。	0
19）本机号认证SDK：为了向您提供本机号认证功能，我行使用了移动通讯运营商（中国移动、中国联通、中国电信）的本机号认证SDK，获取您的手机设备上的手机卡信息，用于手机银行的本机号认证功能。	0
b.,对违规账号、欺诈行为进行处罚公告时，我们会披露相关账号的信息。	0
若您拒绝提供前述信息或未通过比对，则您可能无法继续使用我们的产品和服务或受到限制。	0
在确保个人信息均处于同一业务实体的控制之下且不改变数据安全保障能力和管理水平的情况下，为给您提供一致化的体验，您在本服务中主动或被动提供的个人信息可能会和您在我们运营的其他产品服务中主动或被动提供的个人信息进行汇聚融合，并可能在进一步加工后形成标签信息一并用于我们为您提供本服务或者为您提供我们运营的其他产品服务过程中。	0
此外，我们还会不断加强安装在您设备端的软件的安全能力。	0
（2）在我们向业务合作伙伴共享您的个人信息前，我们会严格要求合作伙伴的信息保护义务与责任，并要求业务合作伙伴在合作前签署关于数据安全的保护协议，一旦业务合作伙伴有任何违反协议的行为，将须承担相应法律责任；	0
同时我们会及时将事件相关情况以邮件、信函、电话、推送通知等方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。	0
对于您合理的请求，我们原则上不收取费用，但对多次重复、超出合理限度的请求，我们将视情收取一定成本费用。	1
此项功能您可以在系统权限中关闭，一旦关闭您将可能无法实现在线语音交互功能，但不会影响您享受大众点评服务的基本功能。	0
我们及我们委托的第三方（如有）实时处理之后，向您返回处理结果，不会存储您的语音信息。	0
您可前往各应用“我”-“设置”-“隐私设置”（抖音）或“头像”-“设置”-“隐私”（抖音火山版）中选择您的隐私设置。	0
请注意，并不是我们所有的产品都提供此类服务，具体可参见各个产品的设置选项。	0
1.1.3,您通过我们的客服或参加我们举办的活动时所提交的信息。	0
（3）,为应对突发公共卫生事件，或者紧急情况下为保护您或他人的生命健康和财产安全所必需；	0
与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；	1
对于分析数据的伙伴，为了更好的分析芒果tv用户的使用情况，我们可能向其提供芒果tv用户的数量、地区分布、活跃情况等数据，但我们仅会向这些合作伙伴提供不能识别个人身份的统计信息。	0
d),广告留资信息：你在广告中主动填写、提交的联系方式、地址等相关信息，可能被广告主或其委托的合作方收集并使用。	1
在您使用音视频展示、播放的过程中，我们需要收集您使用过程中产生的浏览和播放历史、收藏等。	0
当您使用我们的服务时，我们可能会使用相关技术向您的设备发送一个或多个,Cookie,或匿名标识符（以下简称“Cookie”），以收集、标识和存储您访问、使用本产品时的信息。	0
若您选择使用您设备中的照片作为头像的，我们将申请获取您的照片/相册权限。	0
（1）登录外注销电子银行：您可以启动融e行移动端，点击左上角“登录”，在登录页面中点击“遇到问题”-“注销电子银行”，输入融e行注册手机号验证码、姓名、证件类型、证件号码，进行人脸识别认证，输入融e行注册卡列表的卡片取款密码，以上信息验证通过后即可注销电子银行。	0
我们已采取符合业界标准、合理可行的安全防护措施保护您的信息，防止个人信息遭到未经授权访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。	0
若您选择关闭，您看到的广告数量不会减少，但该产品将不再向您展示个性化广告，您看到的广告将可能与您的偏好相关度降低。	0
这些cookies和同类技术可能会收集与您相关的非个人身份信息，以用于分析用户如何使用该等服务、或用于评估广告服务的效果。	0
我们依据本政策在中华人民共和国境内收集和产生的个人信息，将存储在中华人民共和国境内。	0
（18）当您使用信用卡申请功能时，我行将会收集姓名、手机号、身份证件信息、年龄、公司名称、职位职务、收入、联系人信息。	0
5.出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；	0
我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息。	0
（8）其他业务合作方：如委托我方进行推广和广告投放的合作伙伴等，我们仅会向该合作伙伴提供无法识别您个人身份的用户画像标签或经过加密和/或混淆处理后的手机号码/设备信息或匿名化处理后的信息，确保信息接收方无法识别您的身份，并要求合作伙伴严格遵守相关保密协议及其自身隐私政策的规定。	0
·,我们通过您设备自带的深度摄像头功能（如通过TrueDepth,API）获得的全部数据会即时删除、不做任何存储（包括任何缓存、云存储等数据记录），也不会提供或共享给任何第三方。	0
您随时可注销此前注册的账户，您可以通过以下方式自行操作：	0
根据相关法律法规规定，以下情形中收集您的信息无需征得您的授权同意：	0
我们只会共享必要的个人信息，且受本隐私政策中所声明目的的约束。	0
a),保障使用安全：我们非常重视产品和服务的安全性，为保障抖音用户的正当合法权益免受不法侵害，我们的合作方可能会使用必要的设备、帐号及日志信息。	0
·,用于维护所提供的产品或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品或服务的故障；	1
（2）登录、绑定其他第三方帐号：当你使用剪映帐号登录其他第三方的产品或服务时，或将剪映帐号与其他第三方帐号绑定时，经过你的同意，上述第三方的产品或服务将会使用你的昵称、头像及其他你授权的信息。	0
2.,存储期限：我们在为提供我们的产品与/或服务之目的所必需且最短的期间内保留您的个人信息，例如：当您使用我们的注册/登录功能时，我们需要收集您的手机号码，且在您提供后并在您使用该功能期间，我们需要持续为您保留您的手机号码，以向您正常提供该功能、保障您的账号和系统安全。	0
除非得到您的许可，否则我们不会将您的个人身份信息(指可以识别您身份的信息，通过这些信息可以联系到您或识别您的身份)与提供广告、分析服务的合作伙伴分享。	0
我们不会公开您的信息，除非遵循国家法律法规的规定或获得您的同意。	0
我们将在您首次下载APP或者具体使用到上述所列功能时逐一以弹窗的形式提前向您提示，您可以根据您的需要进行选择。	0
同时，您有权要求我们对我们向您提供的个人信息处理规则进行解释说明。	0
A.广告推送：我们可能与委托我们进行推广和广告投放的合作伙伴共享信息，但我们不会共享用于识别您个人身份的信息（姓名、身份证号），仅会向这些合作伙伴提供不能识别您个人身份的间接画像标签及去标识化的设备信息或匿名化后的信息，以帮助其在不识别您个人身份的前提下提升广告有效触达率。	0
（5）,将隐私保护融入产品设计：我们在产品和/或服务开发的各个环节，综合法律、产品、设计的多方因素，融入隐私保护的理念。	0
您可以通过删除观看历史以降低推荐内容的与您的相关性；	0
a),你可以直接前往设备/系统的设置页，或者通过剪映端内的【设置】-【个人信息收集设置】跳转前述设备/系统设置页面，自主开启或关闭你授予剪映的各项权限，改变授权范围或撤回你的授权。	0
6.3.3,基于法律的披露：在法律、法律程序、诉讼或政府主管部门强制性要求的情况下，我们可能会公开披露您的个人信息；	0
我们对可能接触到您的信息的员工或外包人员也采取了严格管理，包括但不限于根据岗位的不同采取不同的权限控制，与他们签署保密协议，监控他们的操作情况等措施。	0
微信SDK,所属公司：深圳市腾讯计算机系统有限公司,使用目的：用于微信账号登录紫龙游戏应用、帮助用户分享内容至微信客户端,数据类型：设备标识信息,官网链接：,https://open.weixin.qq.com/	0
6.,在您终止使用我们的服务后，我们会停止对您的信息的收集和使用，法律法规或监管部门另有规定的除外。	0
我们有专门面向14周岁以下的儿童提供的产品或服务、产品或服务中包含专门面向儿童的功能板块，或者需要用户输入生日、年龄信息等能识别用户年龄的产品或服务。	0
仅当您使用特定功能时，我们才会根据“最小必要”原则，为实现向您提供服务的目的，处理您的相关个人信息。	0
(二)保存期限：我们仅在中国大陆地区存放您的个人信息。	0
即使您已同意开启相机、设备存储权限，也仅会在您主动拍摄的照片或选择的文档范围内处理相关信息；	0
对于未成年人的个人信息收集情况，详见本指引第7条。	0
我们将以短信、电话、推送通知及其他合理渠道告知您，难以逐一告知的，我们会采取合理、有效的方式发布公告。	0
在发生前述变更时，我们将按照法律法规及不低于本隐私政策所载明的安全标准要求继受方保护您的个人信息，否则我们将要求继受方重新征得您的授权同意。	0
如您就个人信息安全与保护相关事宜有任何投诉或者举报的，或者对本政策或其他相关事宜有疑问的，请通过010-67825000与我们联系。	0
-,【黑名单】中可以查看你的黑名单，也可以解除拉黑。	0
3.如注销微信银行，您可以点击微信菜单或通过对话模式输入“解绑”向我行公众号发起解绑指令，即可取消银行账户与微信的绑定关系；	0
请您注意，我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息，并且只会共享提供服务所必要的个人信息。	0
如果您注销帐号或主动删除上述信息，我们将按照法律、法规规定的最短期限保留您的现有个人信息，在法律法规要求的最短保存期限内，我们将不再对您的个人信息进行商业化使用。	0
7、响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；	1
5.,出于维护用户或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人授权同意的；	1
我行将采取有效措施保护您个人信息的安全，例如，在跨境数据转移之前通过协议、核查等措施要求境外机构为您的信息保密。	0
我们仅在法律法规允许、未成年人的监护人明确同意或者有必要保护未成年人的情况下使用、对外提供或公开披露该信息。	0
如法律、行政法规规定的保存期限未届满，或者删除您信息从技术上难以实现的，我行将停止除存储和采取必要的安全保护措施之外的处理。	0
若发生个人信息泄露等安全事件，我们会启动应急预案，阻止安全事件扩大。	0
请您注意，您开启这些权限即代表您授权我们可以收集和使用这些个人信息来实现上述的功能，您关闭权限即代表您取消了这些授权，则我们将不再继续收集和使用您的这些个人信息，也无法为您提供与这些授权所对应的功能。	0
如果您使用微信、QQ及（或）第三方账号作为游戏账号关联登录腾讯游戏的，我们会收集您使用的微信、QQ或第三方账号涉及的唯一标识、昵称、头像用于帮助您完成注册和登录，以及经您授权的好友关系或其他信息，以便在游戏内关联您的微信、QQ或第三方账号的好友以实现更好的社交体验。	0
我们通过培训课程和考试，不断加强员工对于保护个人信息重要性的认识。	0
转转将通过向其它服务器备份及其他安全措施确保您的信息不丢失，不被滥用和变造。	0
根据相关法律法规及国家标准，在以下情形中，我们可能会依法共享、转移、公开您的个人信息无需征得您的同意：	1
请您知悉，指纹或人脸识别支付的功能由第三方提供，知乎不会收集和存储您的该类信息。	0
1.请您理解，随着本APP功能进一步丰富，后续新增服务或功能如涉及获取用户授权时，我们会在收集您的个人信息前通过弹窗、页面提示等方式，向您明确提示并在取得您授权同意后才会获取该功能所需权限。	0
a.客服及问题：为便于与你联系、尽快帮助你解决问题或记录相关问题的处理方案及结果，我们可能会保存你与我们的通信/通话记录及相关内容（包括帐号信息、反馈信息、你为了证明相关事实提供的其他信息，或你留下的联系方式）。	0
2）您可以通过微信小程序腾讯健康系统查询您用于登录腾讯游戏的微信帐号或QQ账号对应的实名信息（姓名、身份证号）。	0
我们承诺仅会在您主动使用相关功能时获取您的位置信息，仅按照提供相关服务所需的最低频率收集您的位置信息，不会追踪您的行踪轨迹。	0
如我们终止服务或运营，我们将及时停止继续收集您个人信息的活动，同时会遵守相关法律法规要求提前向您通知，并在终止服务或运营后对您的个人信息进行删除或匿名化处理，但法律法规或监管部门另有规定的除外。	0
1.11,当您在本产品中通过文字、图片、语音及其他方式与其他用户进行互动，我们会向您申请您设备的相册/存储权限、相机权限、麦克风权限，并可能会收集并保存您发送的上述信息内容用于过滤色情、暴力、政治、辱骂、恶意广告等不当内容，以此净化网络环境，维护健康的上网环境。	0
一般情况下，我们只会在为实现服务目的所必需的时间内或法律法规规定的条件下存储您的个人信息。	0
因此，如果您删除了某些内容，我们可能会在,15,个工作日内从我们现用的和备用的系统中删除其副本。	0
(3),支付合作方，包括第三方支付机构、资金清算银行，我们会向其提供您的姓名、身份证号码、银行卡卡号、预留手机号码、有效期、安全码，其中有效期、安全码仅收集并提供给第三方支付机构进行银行卡鉴权，不进行任何形式的存储；	0
13.4,为公共利益实施新闻报道、舆论监督等行为，在合理的范围内处理个人信息；	0
或（ii）预订位于中国境内的房东/体验达人服务，但房东/体验达人居住于中国境外，为了便于您完成支付，您的支付信息也将与爱彼迎支付实体共享。	0
借助于Cookie，网站能够存储您的偏好等数据。	0
我们会使用不低于我们对直接收集的用户个人信息同等的保护手段与措施对间接收集的个人信息进行保护。	0
（5）所收集的个人信息是您自行向社会公众公开的；	0
您可以清除计算机上保存的所有Cookie，大部分网络浏览器都设有阻止Cookie的功能。	0
当您使用公交卡片服务时，为了向您展示周边公交线路信息，我们会收集您的位置信息。	0
（1）在我们提供服务时，用于身份验证、客户服务、安全防范、诈骗监测、存档和备份用途，确保我们向您提供的产品和服务的安全性；	0
但请注意，如果停用,cookies,或,web,beacon，您有可能无法享受最佳的服务体验，某些服务也可能无法正常使用。	0
地理位置信息属于敏感个人信息，拒绝提供该信息只会导致您无法实现与附近的游戏玩家互动，但不影响您正常使用Ark,Games游戏的其他功能，您也可以随时取消您的地理位置信息授权。	0
3、与授权合作伙伴共享：仅为实现本政策中声明的目的，我们的某些服务将由授权合作伙伴提供。	0
但请你理解，特定的业务功能和服务将需要你的信息才能得以完成，当你撤回同意或授权后，我们无法继续为你提供对应的功能和服务，也不再处理你相应的个人信息。	0
ExoPlayer,使用目的：用于播放视频,数据类型：读取电话状态,官网链接：https://exoplayer.dev,（该网站为境外网站，可能无法直接访问）,隐私政策：https://github.com/google/ExoPlayer,（该网站为境外网站，可能无法直接访问）	0
当隐私保护指引的条款发生变更时，我们会在版本更新时以红点提示等方式向您提示变更后的隐私保护指引，并向您说明生效日期。	0
除Cookie外，我们可能还会在网站上使用网站信标、像素标签、ETag等其他同类技术。	0
（4）其他与我们的服务/功能相关的供应商、服务提供商和业务合作伙伴所必需进行的共享。	0
在使用和享受游戏互动服务时，您不可避免地要向其他玩家或好友对方披露自己的账号和游戏信息（账号头像、角色名称、等级、成就、战绩）。	0
c.,消息推送服务：为给您提供消息推送，第三方推送服务商可能会获取您的推送SDK版本号、必要设备信息、手机状态信息、地理位置信息、网络相关信息、存储（相册、媒体和其他文件）（包括在后台状态下收集）信息以便推送您可能更感兴趣的信息；	0
游戏产品内为您提供关闭展示的路径，以便您可以对是否公开展示前述相关信息进行相应设置，具体请见【设置,-,基础,-,综合】。	0
6.如果您提供的是非您孩子的个人信息，请您确保已取得相关个人信息主体的监护人的同意。	0
为了给您更好地提供服务，我行个人掌银平台中嵌入了一些SDK，这些SDK将在以下使用个人掌银的场景中收集您的个人信息：	0
第三方收集的、其中可能含有位置数据或联系方式等的信息，须遵守第三方关于隐私权的规定。	0
6.出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人授权同意的；	0
(6),联合营销活动：为确保您的完整参与、帮助合作商向您发放奖励，我们会将向您发放奖励所必需的信息提供给与我们开展联合营销活动的合作商，例如：涉及合作商负责线下寄送的情形，我们需要向合作商提供收货人信息（收货人姓名、收货人联系电话、收货地址等）。	0
移动端路径为：搜索历史记录：首页--“我的”进入我的京东--浏览记录；	0
c),【我】-【喜欢】中可以访问、删除你点赞（喜欢）的信息。	0
账号注销规则详见得物App“账户注销”页面。	0
（5）事先获得您明确同意的情况下，我们会在法律法规允许且不违背公序良俗的范围内，依据您的授权范围与第三方共享您的信息。	0
如果您对本隐私权保护政策或APP有任何疑问、意见或建议，您可以通过junzi1324487@163.com邮箱或APP内【联系客服】的方式与我们联系，并留下APP的相关信息我们将尽快审核所涉问题，我们会在验证您的用户身份后及时予以回复。	0
（4）出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；	0
您可以通过对浏览器进行配置等方式对Cookie进行管理、删除（大部分网络浏览器会自动接受Cookie，但您通常可根据自己的需要来修改浏览器的设置以拒绝,Cookie）。	0
5）,从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；	0
如比对结果不符或用户拒绝验证，我们将统一视作12周岁及以下未成年人，纳入相应的防沉迷监管。	0
为更好的保护您的个人信息，公司设立个人信息保护负责人对接您的个人信息保护工作。	0
8、用于维护所提供的服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置服务的故障；	1
3、在儿童使用网易游戏服务过程中，我们还将收集和使用其他儿童个人信息，包括通过COOKIES或同类技术获取和使用儿童个人信息。	0
具体权限申请与使用情况请见：番茄小说应用权限申请与使用情况说明	0
10.为了保障为您提供服务的安全稳定运行，我们需要记录您使用的联通服务类别、方式及设备型号、IP地址、设备软件版本信息、设备识别码、设备标识符、位置信息、网络使用习惯以及其他与联通服务相关的日志信息，用于进行风控验证。	0
但您收回同意的决定，不会影响此前基于您的授权而开展的个人信息处理。	1
开启该权限即视为授权我们可以访问、获取、收集、使用用户相关个人信息；	0
在以下情形中我们可能无法响应您的查阅、更正及补充、删除、复制及可携带、知情、决定的请求：	0
我们制定了《第三方共享及SDK清单》向您清晰、简洁的介绍我们主要的有关您个人信息共享及接入的软件工具开发包（SDK）的情况。	0
1、随着我们业务的持续发展，我们有可能进行合并、收购、资产转让或类似的交易，而您的信息有可能作为此类交易的一部分而被转移。	0
如果您因任何原因对我们个人信息使用方式有所疑问，希望查阅、更正或删除您的个人信息，或您需要申请注销账号，或需要改变您授权我们收集信息的范围，或撤回您的授权，您可以通过访问、更正或删除信息、注销账号、关闭设备功能等方式管理您的个人信息。	0
2.与国家安全、国防安全直接相关的;	0
“汽水音乐”App作为抖音端内音乐模块“汽水音乐”的关联版本，你的抖音帐号关注数和关注列表，粉丝数和粉丝列表，你公开发布的歌单，你喜欢（点赞）和收藏的音乐/歌单，将会在“汽水音乐”App的个人主页、及“抖音”App的个人主页-“我的汽水音乐”中公开展示。	0
我行可能会在经您单独同意后向我行的合作伙伴提供您的账户信息及交易信息，以便及时向您发送账户资金变动及相关通知；	0
3.2,一般情况下，我们只会在为实现服务目的所必需的时间内或法律法规规定的条件下存储您孩子的个人信息。	0
我们也会审查该管理制度、流程和组织，以防未经授权的人员擅自访问、使用或披露用户的信息。	0
提供广告推送的产品如何与广告主等第三方共享数据，请详见该产品在灵犀互娱各游戏产品接入的SDK详情中披露的内容。	0
你在剪映主动上传、发布内容时（包括但不限于剪同款模板、教程、评论等），我们会根据你具体使用到的功能和服务类型分别请求你授权相册、摄像头、麦克风权限。	0
如果你未登录帐号，我们将会通过设备对应的标识符信息来保障信息推送的基本功能。	0
为切实保障您的个人信息安全，我行仅读取剪切板上出现的连续数字，不读取其他内容，且读取的内容均存储在客户端本地（仅存储最新的一条，不留存历史记录），不上传至我行服务器。	0
若有违反保密协议的行为，会被立即终止与百度公司的合作关系，并会被追究相关法律责任，对接触个人信息人员在离岗时也提出了保密要求。	0
2、身份鉴别：我们通过校验账号密码或者账号绑定手机验证码，进行用户身份合法性鉴别，防止非经授权的介入；	0
游戏产品内为您提供关闭展示的路径，以便您可以对是否公开展示前述相关信息进行相应设置，具体请见设置-隐私。	0
但是，如果您已明示同意该第三方获得您的地理位置信息，该第三方将通过Keep,App接口获得您的终端地理位置信息。	0
我们可能会将您的个人信息共享给支持我们提供服务的第三方。	0
如果您通过设置或设备权限启用地理位置信息，即使当您没有使用爱彼迎应用程序时，我们也可能会收集此信息。	1
出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；	0
同时，您也可以随时通过相关功能设置取消该权限。	0
我们仅会在以下情况下，公开披露您的个人信息：	0
我们设立了个人信息保护专员，您可以通过以下方式与其取得联系：service@migu.cn。	0
当您注册扫描全能王时，我们需要收集您的手机号码、电子邮箱、登录密码。	0
⑦为与您使用的终端机型适配消息推送功能，我们可能会通过SDK等技术与终端设备制造商共享手机型号、版本及相关设备信息。	0
如您不提供上述信息，我们将无法向您提供需完成实名认证后方可使用的产品或服务。	0
事件相关情况我们将以邮件、信函、电话、推送通知等方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。	0
为了完成直播功能的正常服务，我们还会请求您授权相机、麦克风权限。	0
在不公开披露、对外提供您个人信息的前提下，百度公司有权对匿名化处理后的用户数据库进行挖掘、分析和利用（包括商业性使用），有权对产品/服务使用情况进行统计并与公众/第三方共享匿名化处理后的统计信息。	0
对于额外收集的个人信息的收集和使用，您可以随时给予或收回您的授权同意。	0
3.,为应对突发公共卫生事件，或者紧急情况下为保护自然人的生命健康和财产安全所必需；	0
请您注意，您开启任一权限即代表您授权我们可以收集和使用相关信息来为您提供对应服务，您一旦关闭任一,权限即代表您取消了授权，我们将不再基于对应权限继续收集和使用相关信息，也无法为您提供该权限所对应的服务。	0
同时，为保障您接收信息的自主性，我行也提供了不基于个性化推荐算法的展示内容，您可以进入“我的-安全与设置-个性化设置”菜单，关闭“个性化推荐”、“首页定制”开关设置。	0
（3）儿童或其监护人有权随时访问和更正儿童个人信息，还可以向我们提出更正和删除的要求。	0
若您使用足迹服务，我们会申请您设备系统的定位权限。	0
a.当你在使用西瓜视频中由我们的合作方提供的功能，或者当软件服务提供商、智能设备提供商、系统服务提供商与我们联合为你提供服务时，我们可能会与其使用为实现业务目的所必需的信息，进行综合统计并形成间接人群画像，用以向你推荐、展示或推送你可能感兴趣的信息，或者推送更适合你的特定功能、服务或商业广告。	0
7）用于维护所提供的产品或服务的安全稳定运行所必需的，包括发现、处置产品或服务的故障；	0
5.4,我们可能会将所收集到的信息用于大数据分析。	0
在收集您的个人信息后，我们将通过技术手段对数据进行去标识化处理。	0
经您同意，我们可以按照您在同意时所述的方式共享您的信息，例如当您授权第三方应用软件或网站访问您的爱彼迎账号时，或当您参与由爱彼迎合作伙伴或第三方开展的推广活动时。	0
（1）遵从法律法规有关信息留存的要求（例如：《电子商务法》规定：商品和服务信息、交易信息保存时间自交易完成之日起不少于三年）。	0
h.,直播服务：为保障平台直播功能的顺利使用，第三方服务商可能会收集您的设备信息、网络相关信息、推送SDK版本号、运营商信息。	0
如果以上途径没有解决您的问题，您也可以通过customersupport@tuyoogame.com的来通知我停止发送通知/关闭定向通知。	0
在符合法律法规的前提下，当我们收到上述公开信息的请求时，我们会要求接收方必须出具与之相应的法律文件，包括传票或调查函。	0
（6）提供开播或直播推流服务的合作伙伴：当我们与提供开播或直播推流服务的第三方平台进行合作时，我们可能共享用户昵称、弹幕、评论、排行榜、送礼信息等直播间已公开的用户数据。	0
在该种情况下，若您继续使用我们的服务，即表示您同意接受修订后的隐私政策约束。	1
我们会对合作方获取信息的软件工具开发包（SDK）、应用程序接口（API）进行严格的安全监测，以保护数据安全。	0
a),根据你的要求订立或履行合同所必需；	0
您也可以使用第三方账号注册、登录WiFi万能钥匙，但需要授权我们获取您在第三方平台的信息（,头像、昵称、手机号码公开信息以及您授权的其他信息,），用于生成与该第三方账号绑定的WiFi万能钥匙账号，使您可以直接注册、登录并使用WiFi万能钥匙和对应服务。	0
3),您在本游戏产品中自行上传或发布的信息，或您主动对外分享的信息，将面向您选择发布或共享的范围内的用户进行展示。	0
我们的产品和服务主要面向成年人。	0
1.3,您还可以视本游戏产品具体情况选择填写性别、地区、常在时段、擅长位置、标签及其他资料以完善您的游戏账号资料，这类账号资料将在您的角色页面进行展示，以实现更好的社交体验，您可以自行选择是否填写并展示，我们不会将此类信息与您个人身份关联并进行处理。	0
1、您可利用“分享”键将某些紫龙服务内容分享到第三方服务，或您将第三方服务内容分享到紫龙服务。	0
2、根据法律法规的规定和行政、司法机构的要求：我们可能会根据法律法规规定，或按政府主管部门的强制性要求，向上述监管部门共享您的个人信息。	0
若我们决定响应您的删除请求，我们还将同时尽可能通知从我们处获得您个人信息的第三方，要求其及时删除，除非法律法规另有规定或这些第三方已获得您的独立授权。	0
3、,查阅订单信息：1）,进入得物后，点击,“我”；2）,点击“购买”；3）,进行信息查询访问。	0
5),应您的需求为您处理您与他人的纠纷或争议;	0
此时，您可以选择提供您帐号绑定的手机号码、邮箱、用过的密码、注册时间、常用访问城市、手机端登录常用设备、PC,端登录常用浏览器、知乎消费记录、曾用名、曾用一句话介绍或个人简介的任一几项，以便我们核实您的身份。	0
邮编：518054	0
为确保网站正常运转，我们会在您的计算机或移动设备上存储名为,Cookie,的小数据文件。	0
为了保障软件与服务的安全运行，防止您的个人信息被非法获取，更准确地预防欺诈和保护账号安全，我们会收集您的设备信息【包括：设备型号、设备名称、SIM卡序列号、设备唯一标识符（包括：IMEI、IMSI、AndroidID、IDFA、OAID）】、地理位置、存储（相册、媒体和其他文件）、浏览器类型和设置、语言设置、传感器、操作系统和应用程序版本、网络设备硬件地址（MAC地址）、登录IP地址、接入网络的方式、网络质量数据、移动网络信息（包括运营商名称）、产品版本号以及软件使用记录信息，如您不同意我们收集前述信息，可能无法完成风控验证。	0
您可以在关联产品【设置】页面根据提示查看和管理您的游戏历史信息授权，或选择是否向其他用户展示您的游戏历史信息。	0
c.与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；	1
（1）与国家安全、国防安全等国家利益直接相关的；	1
在我们向您提供产品/服务时，我们会采取严格的安全措施，由我们所完成的产品/服务中我们不会与大众点评以外的任何公司、组织和个人共享您的个人信息。	0
该第三方收到个人信息后，我们将不再对其安全性或其处理负责。	1
您在我们的产品与/或服务页面中可以直接清除或删除的信息，包括订单信息、浏览信息、收货地址信息。	0
（8）从合法公开披露的信息中收集个人信息的；	0
1),您可以在本产品内的【设置-游戏设置-隐私-个人信息查询】中查询和访问您的账号基础信息（账号头像、昵称，以及其他您选择填写的个人信息）、游戏历史信息（如角色等级、成就、战绩，以及产品特定的游戏信息）。	0
我们和第三方合作伙伴可能通过COOKIES和WEB,BEACON收集和使用您的信息，并将该等信息储存。	0
例如，您在使用我们产品或服务时曾经通讯的账户、通讯时间和时长。	0
相应设备权限并不会默认开启，当涉及重要或敏感的设备权限时，我们会在您使用到相应业务功能时，另行弹窗再次征得您的同意后开启；	0
（4）尽管已经采取了上述合理有效措施，并已经遵守了相关法律规定要求的标准，但请你理解，由于技术的限制以及可能存在的各种恶意手段，在互联网行业，即便竭尽所能加强安全措施，也不可能始终保证信息百分之百的安全，我们将尽力确保你提供给我们的个人信息的安全性。	0
3、,与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；	0
注册登录：当您注册、登录作业帮账户时，您可以通过手机号码创建用户，我们将通过发送短信验证码来验证您的身份，或者您可以通过手机号码和密码进行注册登录，我们收集您的手机号码、密码（如使用）用于为您提供注册登录服务。	0
当您注销账户后，您将无法再以该账户登录和使用我们的产品与服务；	1
如果任何时候监护人有理由相信我们在未获监护人同意的情况下收集了未成年人的个人信息，请通过【客服热线：4009217005】联系我们，我们会采取措施尽快删除相关数据。	0
但如果您这么做，则需要在每一次访问我们的网站时亲自更改用户设置。	0
部分小米手机在设置设备信息为询问时，我们询问是否具有权限也会触发系统弹窗。	0
（1）若您需要将您的账号类型由“学生”变更为“教师”，可通过微服务平台由管理员更正；	0
我们同时对拼多多网站提供,https,安全浏览模式;	0
（4）您的浏览信息：您可以访问或清除您的搜索历史记录、查看和修改兴趣以及管理其他数据。	0
我们只会共享必要的个人信息，且受隐私政策中所声明目的的约束。	0
一般情况下，我们只会在为实现服务目的所必需的时间内或法律法规规定的条件下存储您的个人信息。	0
原则上我们不会将您的个人信息转让，但以下情形除外：	0
b.基于我们与通信运营商的合作，当您使用番茄免费小说“一键登录”功能时，经过您的明示同意，运营商会将您的手机号码发送给我们，便于我们为您提供快捷的登录服务。	0
原则上，我们在中华人民共和国境内收集和产生的个人信息，将存储在中华人民共和国境内。	0
如果您想关闭播放时的流量提醒，可以在设置-非wifi网络播放提醒中将其关闭。	0
您在使用直播服务时，我们将收集您直播的音视频信息，并展示您的昵称、头像及直播信息。	0
另外，如果您违反本网站或产品所含的使用条款或许可协议，或可能对我们或者暴雪的权利或财产，本网站或产品的其他用户或任何可能因您的行为而受到伤害的人带来（有意或无意的）损害或妨害，我们保留在特殊情况下根据法律法规提供您个人信息的权利。	0
4）,所收集的个人信息是您自行向社会公众公开的；	0
通过TrueDepth,API收集的任何数据只存储在您的设备中，也不会向第三方共享。	0
账号信息——您可以通过“我的”页面访问、更正您账号中的个人资料及账号信息（身份认证信息除外）、支付信息、账号绑定信息等，也可以更改您的密码、添加安全信息或进行第三方账号和银行卡的解绑等，您可以通过访问网页及App在设置中执行此类操作。	0
3.与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接有关的；	0
1.5.1,与迅雷履行法律法规规定的义务相关的;	1
◆,为保障您的账号安全、交易信息安全，当您在集市、聚宝斋中进行虚拟物品交易时，我们接入的第三方人脸识别插件（详见附件一：《第三方SDK及类似应用程序说明》）将可能收集您的面部识别特征。	0
或者我们需要将您的订单号和订单金额与第三方支付机构共享以实现其确认您的支付指令并完成支付。	0
授权登录：作业帮支持使用第三方帐号（微信、QQ）注册、登录，如您使用第三方平台账号登录，您需授权我们获取您在第三方平台的信息（头像、昵称等公开信息以及您授权给我们的其他信息），用于生成与该第三方帐号绑定的作业帮帐号，使您可以直接注册、登录并使用作业帮和相关服务。	0
6.4.1,您可能通过社交网络分享的个人信息：包括您在我们的服务中所上传或发布的信息（包括您公开的个人信息）、您对其他人上传或发布的信息作出的回应，您的战绩、排名，以及包括与这些信息有关的位置数据和日志信息；	0
你发布的内容中会展示你的头像、昵称、抖音号等信息，你可以根据本隐私政策第3.1.4条中提供的路径自行设置内容的可见范围。	0
您可通过我们服务中的隐私设置来控制您分享信息的范围，也可通过服务中的设置或我们提供的指引删除您公开分享的信息。	0
2、通过客服联系，申请注销您的账户。	0
在定位丢失时，我们会收集您的传感器信息（陀螺仪传感器、加速度传感器、旋转矢量传感器、磁力传感器、重力传感器信息）进行辅助定位。	0
接收方将继续履行本政策及其他法定义务。	0
拒绝提供该信息仅会使您无法使用该功能，但并不影响您正常体验本游戏的其他功能。	0
1.第三方内容及推荐：如果您使用的上述功能由合作的第三方提供服务时，可能涉及的第三方SDK包括：抖音直播SDK、抖音火山视频SDK、快手SDK、微博资讯API、快手视频API、快手资讯API、今日头条API、百度资讯API，该类SDK和API信息的收集主要用于确认您的信息以便推荐您感兴趣内容，此类SDK会收集您的设备标识信息（MAC地址、AndroidID、IMEI、IMSI、ICCID、OAID、SERIAL,）、位置信息、网络信息、基站ID数据信息、陀螺仪传感器、重力传感器、加速度传感器、磁场传感器、应用列表（包括当前已安装应用软件列表、当前或最近运行的软件列表和运行中的进程）信息，此类信息的收集是实现上述SDK功能所必须的信息。	0
您可以通过融e行移动端“我的-设置-登录管理”开启或关闭上述第三方授权登录功能，并可以查询第三方账户绑定历史。	0
部分第三方SDK可能会调用您的设备权限、获取您的相关信息，以便您在不同的手机设备或第三方平台上正常使用相应功能。	0
•,为了向您提供游戏娱乐以及与此相关的玩家互动、消费等基础服务，我们需要收集您的账号和登录信息、游戏日志信息、设备信息、消费信息。	0
这些多媒体文件在获得您的主动选择及明示同意后，将用于作品的制作发布、个人资料的个性展示。	0
如您撤回您已作出的授权，不影响您撤回之前已进行的个人信息处理，在您撤回之后我们可能无法继续为您提供对应的服务内容。	0
消息推送——如您不希望收到App页面上的消息通知，可以在首次安装App时拒绝接收消息通知，或者在移动端操作系统中的“通知”中心关掉对应的通知功能。	0
在您授权同意后，我们会访问您的摄像头和相册，同时我们需要访问您的应用列表权限、写入外置存储权限以完成相应成果的存储和缓存，用以实现我们提供的服务中的涉及的拍照、截图、分享、向客服提供图片/视频信息及游戏安全反外挂的功能。	0
b.若你是未满14周岁的未成年人的监护人，在使用西瓜视频及相关服务前，应为你的被监护人阅读并同意本隐私政策。	0
您可以利用“百度”移动应用的分享功能与百度好友、QQ好友、微信好友、微博好友共享，包括但不限于您感兴趣的资讯内容、搜索结果等。	0
我们会在遵守行业通行的安全技术前提下，委托这些合作伙伴处理与广告投放、广告效果、广告触达率有关的信息。	0
4.,除您明确拒绝外，依照法律规定在合理的范围内收集、使用您自行公开或者其他已经合法公开的个人信息，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道;	0
3）您可以在本产品内，根据产品实际情况按照提示查询更多有关您使用本游戏产品和服务的信息，具体请见本产品【设置-其他-个人信息管理】界面说明。	0
4.,将您的问题邮寄至下列地址：	0
7.当我们要将您的个人信息用于本政策未载明的其它用途时，或基于特定目的收集而来的信息用于其他目的时，我们会按照法律法规及国家强制标准的要求以确认协议、具体场景下的文案确认动作等形式征得您的同意。	0
●,法律法规等规定的其他情形。	0
●,根据与您签订和履行相关协议或其他书面文件所必需的；	0
您可以根据法律法规规定，在以下情形发生时，按照第九条约定的联系方式联系我们，向我们提出删除个人信息的请求（一般情况下，我们将在15个工作日内回复您的请求）。	0
为实现相关功能，第三方服务商可能会收集您相关的个人信息，详细情况请查阅《WiFi万能钥匙第三方服务商说明》。	0
您可以通过,“（一）访问您的个人信息”中列明的方式提出更正或补充申请。	0
如您希望注销您的麦当劳会员账号，您可以通过麦当劳官方APP或麦当劳微信小程序的“我的”-“设置”-“注销”入口，点击头像进入个人信息页面，进行账户注销。	0
我们使用的技术手段包括但不限于防火墙、加密（例如SSL）、去标识化或匿名化处理、访问控制措施等。	0
请您知悉并同意，对于您在使用产品及/或服务的过程中提供的您的联系方式（例如：联系电话），我们在运营中可能会向其中的一种或多种发送多类通知，用于用户消息告知、身份验证、安全验证、用户使用体验调研等用途。	0
我们会对授权合作伙伴获取有关信息的应用程序接口（API）、软件工具开发包（SDK）进行严格的安全检测，并与授权合作伙伴约定严格的数据保护措施，令其按照本政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息。	0
为给您提供服务，我们可能会从关联公司、业务合作伙伴等第三方来源获得您的相关信息。	0
寄件记录和交易记录--您可以使用您在顺丰的账号和密码登录您所注册的顺丰相关网站、APP、微信公众号等查看您的此类信息。	0
4、为实现第三方小程序的服务目的，钉钉会帮助第三方小程序获取您的剪切板信息。	0
如您需改变已授权我们调用的设备权限范围，您可以通过App内点击【我的】-【更多设置】-【权限管理】添加或撤回已同意的权限。	0
根据国家法律法规变化及服务运营需要，我行将对本政策及相关规则不时地进行修改，修改后的内容会通过建行生活平台以弹窗方式公布，并再次征求用户的授权同意，并取代此前相关内容。	0
1,我们将尽一切合理努力保护我们获得的您的个人信息，并由专门的数据安全部门对个人信息进行保护，防止您的个人信息在意外的、未经授权的情况下被非法访问、复制、修改、传送、遗失、破坏、处理或使用。	0
（11）法律法规规定的其他情形。	0
1),您的游戏账号基本信息（头像、昵称、角色等级）将会在您的个人主页、您参与的排行或相关功能中进行展示。	0
您的爱彼迎平台公开个人资料中可能包含跳转至您在第三方服务上公开个人资料的链接；	0
1.1.1您注册或登录账号时，需要按照我们的指引完成一系列注册或登录程序，在此过程中，您需要向我们提供手机号码或电子邮箱用于接受验证码匹配个人身份以完成注册/登录。	0
（10）社区信息可见：<起点读书App-我-设置-隐私设置>。	0
我们会部署访问控制机制，尽力确保只有授权人员才可访问个人信息；	0
如果您不想接收我们的个性化推送，您可以通过点击“我”,->,设置,->,隐私设置,->,个性化推荐开关关闭该功能。	0
若我们超出以下用途使用您的信息，我们将再次向您进行说明，并征得您的同意。	0
（5）数据安全销毁方面，根据法律法规要求和业务实际需求设定个人信息存储的最小可用期限，对到期的数据通过安全删除技术进行处理，确保已销毁数据不可恢复，技术手段包括但不限于数据彻底清除方案、磁盘销毁、物理销毁等；	0
4、当您使用我们游戏服务时，我们会收集您的,游戏日志信息,，例如登录日志、物品日志、聊天记录等，以便您能够在客户端查看您的游戏历史记录，同时用于游戏运营统计分析、客服投诉处理及其他游戏安全分析，并为提升您的游戏体验，我们可能把前述信息同步至该游戏后续版本或您正在使用的我们提供的其他产品中。	0
a.为订立、履行你作为一方当事人的合同所必需；	1
您可以清除计算机或移动设备上保存的所有Cookie，您有权接受或拒绝Cookie。	0
例如，当您通过网上商城申请积分换购活动时，为向您提供物流发货、订单查询、售后服务、客户支持等服务，我们可能将您的姓名、电话号码、住址共享给服务提供商；	0
（1）事先获得您明确的同意或授权；	0
（四）如果我们发现自己在未事先获得可证实的父母或其他监护人同意的情况下收集了未成年人的个人信息，会设法尽快删除相关数据。	0
a.当你关注或分享帐号、或进行浏览、评论、收藏、搜索、点赞或分享时，我们会收集你前述信息，并展示相应内容发布者的帐号发布的内容，或为你推荐相应内容发布者。	0
除非得到您的许可，我们不会将您的个人身份信息委托合作伙伴处理；	0
(1)基于您自行提出的要求、或事先获得您明确的同意或授权；	0
（3）与犯罪侦查、起诉、审判和执行判决等有关的；	0
如果本隐私政策出现重大修订,,包括但不限于：我们的服务模式发生重大变化；	0
若您拒绝提供，不会影响小红书其他功能的正常使用。	0
1.在获取明确同意的情况下转移：获得您的明确同意后，我们会向其他方转移您的个人信息；	0
（19）当您使用融e行移动端同屏解说功能时，在屏幕共享开启过程中，我行会获取您与我行远程坐席人员的通话录音和共享屏幕的录屏视频，其中可能包含您的设备中正在显示或播放的银行账号、交易信息、照片、音频、视频、通知消息，上述信息仅用于同屏解说服务过程的凭证留存。	0
10.您在使用我们的产品和服务过程中产生的其他个人信息，对于您的合理请求，我们会相应向您提供。	0
迅雷保证不会要求未成年人提供额外的个人资料，以作为允许其参与网上活动的条件。	0
5.依照《个人信息保护法》规定在合理的范围内处理个人自行公开或者其他已经合法公开的个人信息；	1
当你同意建立紫龙游戏网络游戏会员的时候，会要求你提供一些个人资料，这些个人资料包括：	0
OPPO,PUSH（OPPO,推送平台,SDK、OPPO推送SDK）,使用目的：推送消息,数据类型：网络访问，运营商信息，设备标识信息【MAC地址信息、IMEI、IMSI、OAID、Android,Id,、CPU,ID,序列号、OpenUUId,(iOS)】,官网链接：https://push.oppo.com,隐私政策：https://open.oppomobile.com/wiki/doc#id=10288	0
对于您合理的请求，我们原则上不收取费用，但对多次重复、超出合理限度的请求，我们将视情收取一定成本费用。	0
我们将以短信、电话、推送通知及其他合理渠道告知您，难以逐一告知的，我们会采取合理、有效的方式发布公告。	0
您的帐号均有安全保护功能，请妥善保管您的帐号及密码信息。	0
如果您不同意我们对本《隐私政策》相关条款所做的修改，您有权停止使用本产品。	0
2.在法律法规、法律程序、诉讼或政府主管部门强制性要求的情况下，我们可能会公开披露您的个人信息。	0
为实现认证目的，您需要主动提供相关真实身份信息（姓名、证件号码等证件信息或面部识别信息，根据实际情况可能有所不同，以页面提示为准）并授权我们通过国家权威可信身份认证机构进行信息核验；	0
5.2.2,在涉及合并、收购或破产清算时，如涉及个人信息转让，我们会再要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本政策的约束，否则我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。	0
（6）当您使用个人掌银提供的出行服务时，我们会收集您的姓名、身份证号码及身份证件信息、手机号码、车牌号、银行卡号。	0
未经您有效授权，我们不会将可以直接识别您个人身份的信息委托第三方合作伙伴处理。	0
（4）出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；	0
为了向您提供动账、系统、营销类消息推送服务，我们使用了小米推送SDK，APP调用消息推送SDK生成token推送标示，该SDK由小米科技有限责任公司提供，需要采集您的设备标识OAID、Android,ID、设备厂商、设备型号、设备内存、操作系统版本、小米推送SDK版本、设备归属地（国家或地区）、SIM卡运营商名称、网络类型、手机震动、通知栏设置信息、收集消息创建、送达和点击时间以及使用推送服务的应用信息如应用包名、版本号和运行状态。	0
我们会尽力确保,Keep,的服务能够保护信息免遭意外或恶意删除。	0
当活动时由我们和我们的关联方共同举办时，可能会在多个关联方及关联方运营的产品或服务中同步相关信息，以保证您获得完整的活动体验。	0
您可以通过以下方式自主删除您的个人信息：	0
目前，我们的第三方合作伙伴包括以下类型：	0
1、如您要删除您的浏览和搜索记录，您可以在“我的淘宝-足迹”、“搜索框-历史搜索”中选择删除；	0
信息同步之前，我们会在关联平台中通过页面弹窗等形式另行获取您的授权同意。	0
其中身份证件号码为个人敏感信息，我们将仅限于特定场景（基于法律规定或有权的行政或司法机关要求使用酷狗帐号体系的产品运营方提供您的实名认证信息时）进行共享或用于身份核验；	0
我们建立了专门的安全部门、安全管理制度、数据安全流程保障您的个人信息安全。	0
又如，在您播放视频或参与互动活动时，通过重力、加速度、陀螺仪等传感器来适配设备的横竖屏状态或者为您展示下一步的互动场景。	0
为向您提供更便捷、更优质的产品及/或服务，努力提升您的体验，我们在向您提供的附加服务中可能会通过开启系统权限以收集和使用您的个人信息。	0
（4）我们会根据你在使用产品过程中的浏览行为对推荐模型进行实时反馈，不断调整优化推荐结果，更好地向你提供优质内容。	0
我们会通过安全的方式存储您的信息，包括本地存储（例如利用APP进行数据缓存）、数据库和服务器日志。	0
（4）出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产安全，但又很难得到本人同意的情况下。	0
您可以通过点击【我的-设置-编辑资料】向快影申请账户的注销。	0
我们不会将您的个人信息转让给任何公司、组织和个人，但以下情况除外：	1
（3）向提供营销服务（包括广告投放、市场营销）的合作伙伴共享您的相关信息（包括：设备信息）；	0
在您首次打开并使用本APP时，我们将会通过弹窗的方式提醒您，需要获取您的手机号并进行认证免密登录；	0
我们会根据上述信息来综合判断您账号、账户及交易风险、进行身份验证、客户服务、检测及防范安全事件、诈骗监测、存档和备份用途，并依法采取必要的记录、审计、分析、处置措施，一旦我们检测出存在或疑似存在账号安全风险时，我们会使用相关信息进行安全验证与风险排除，确保我们向您提供的产品和服务的安全性，以用来保障您的权益不受侵害。	0
7.,获取当前WiFi接入的状态以及WLAN热点的信息，用于提供APP基础服务正常运作，以及保证APP内接入的SDK正常运作。	0
您使用简历工具制作简历（包括您在简历中自行填写的信息）会存储在我们的服务器中，因为存储是实现这一功能所必需的。	0
部分第三方SDK可能会调用您的设备权限、获取您的相关信息，以便您在不同的手机设备或第三方平台上正常使用相应功能。	0
根据您要求签订和履行合同所必需的；	1
我们的相关信息推荐等功能可能会根据信息系统、算法等在内的非人工自动决策机制做出，当您对我们推送的信息不感兴趣或希望减少某些信息推荐时，您可以点击推送信息栏中的“X”，并选择相关理由，进行屏蔽。	0
·,您主动收藏的站点信息、视频内容、阅读记录，主动关注的人、话题，主动进行的点赞和评论，我们收集后会分别在“书签收藏”、“我的关注”、“我的赞评”中展示并在服务器存储上述信息，以使您在使用不同设备、不同版本登录时能够同步您的数据。	0
转转可能会对网络服务使用情况进行统计。	0
当您撤回授权后，我们将不再处理相应的个人信息。	0
当您使用该类附加功能时我们会收集您的面部特征，且严格在经您授权同意的范围内使用。	0
您可在您的设备设置或腾讯会议手机客户端“我的头像-隐私安全-系统权限”中逐项查看权限的状态，并可自行决定这些权限随时的开启或关闭。	0
充值、交易、余额信息属于个人敏感信息，我们将使用加密技术收集、传输、存储。	0
我们非常重视您对个人信息的关注，并尽全力保护您对于您个人信息访问、更正、删除以及撤回同意的权利，以使您拥有充分的能力保障您的隐私和安全。	0
例如：COOKIES或同类技术有助于我们辨认您作为我们的注册用户的身份，或保存您向我们提供有关您的喜好或其他信息；	0
部分个人信息收集和使用对应我们服务的基础功能，如您希望撤回相关个人信息收集和使用的授权可能导致我们无法为您提供服务，在此情形下，如您仍然希望撤回相关授权，您可以通过申请账号注销实现该需求。	0
如您需要修改头像，您需要授权我们访问相册或外部存储信息，否则我们将无法获取您设备中的文件内容。	0
如必须公开披露时，我们会向您告知此次公开披露的目的、披露信息的类型及可能涉及的敏感信息，并征得您的明示同意。	0
2、如您不满16周岁或者年满16周岁但无法以自己的劳动收入作为主要生活来源，则不符合58同城APP对注册用户的要求，58同城APP不收集您的个人信息。	0
错题本：录错题时，需获取您的摄像头（相机）权限，用于快速录入题目、框选错题；	0
我们将尽快审核所涉问题，并在15个工作日或法律法规规定的期限内答复您的请求。	0
（7）法律法规等规定的其他情形。	1
我们会采用去标识化技术和基于机器学习、模型预测等的推荐算法，根据计算结果向您推荐更合适您的内容。	0
2,如您希望禁用cookies，您可以对浏览器进行配置：选择"拒绝cookies"或"当网站发送cookies时通知您"。	0
（7）基于学术研究而使用；	0
g.依照相关法律规定处理你自行公开或者其他已经合法公开的个人信息；	1
当撤回授权后，我们无法继续为您提供撤回授权所对应的服务，也不再处理您相应的信息。	0
请您知悉，为了帮助我们进行bug分析、反作弊、反黑产等安全保护工作，保障您正常使用本产品与/或服务、改进和优化我们的产品体验、保障您的账号安全，在您的Soul,App切换至后台或处于静默状态下时，我们会收集您的Mac地址信息（包括手机Mac地址和蓝牙Mac地址）以及IMEI。	0
在您主动注销账户之后，我们将停止为您提供产品或服务，并根据适用法律的要求删除或匿名化处理您的个人信息。	0
您可以通过以下方式与我们联系，一般情况下，我们将在15个工作日内受理并处理您关于个人信息的请求。	0
交互中心SDK,交互中心组件,实现部分交易信息、优惠消息及活动信息的推送,华为离线信息：由华为公司提供,小米离线消息：由小米科技有限责任公司提供	0
上述信息属于个人敏感信息，如您拒绝提供该信息，仅会使您无法使用上述功能，但不影响您正常使用电子银行的其他功能。	0
当您参与我们的活动，如抽奖、竞猜、答题、问卷调查时，可能需要您主动提交有关信息。	0
4、为公共利益事实新闻报道、舆论监督等行为，在合理的范围内处理您的个人信息。	0
收集手机号码是履行国家法律法规关于网络实名制（真实身份信息认证）要求的必要信息，如果你拒绝提供手机号码用于注册、登录，我们可能无法为你提供信息发布（包括发视频、评论等）功能。	0
1、您自行提出要求的；	0
如您担心自己的个人信息尤其是您的账户或密码发生泄露，请您立即联络【客服中心】以便我们根据您的申请采取相应措施。	0
您需理解，当您撤回授权后，我们无法继续为您提供撤回授权所对应的特定功产品/服务。	0
如您不满意，还可以通过以下途径投诉：map_service@baidu.com	0
您同意我们可能会收集您的网络身份标识信息（包括系统账号、密码、IP地址、个人数字证书）及个人常用设备信息（包括硬件序列号、硬件型号、设备MAC地址、操作系统类型、操作系统版本、软件列表、设备唯一设备识别码、设备名称、网络状态、运营商）用于标记您为自意网络的用户。	0
2）与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；	1
（1）【注册登录】你可通过第三方帐号（例如：抖音帐号、Apple,ID）授权登录轻颜相机，你将授权轻颜相机获取你在该第三方平台注册的公开信息（头像、昵称）以及你授权的其他信息。	0
您在使用驾考学时功能时，根据法律法规的要求（详见：交通运输部关于公布《机动车驾驶员计时培训系统平台技术规范》等两项技术规范的公告,https://xxgk.mot.gov.cn/2020/jigou/ysfws/202006/t20200623_3315268.html），可能需要通过“人脸识别”的方式进行实名认证，以验证您的身份。	0
基于实现功能所需，我们可能会使用关联方提供的SDK处理你的个人信息。	0
您可以通过修改移动应用程序以及移动终端设备功能管理、撤回您的授权同意。	0
我们成立了专责团队负责研发和应用多种安全技术和程序等，我们会对安全管理负责人和关键安全岗位的人员进行安全背景审查，我们建立了完善的信息安全管理制度和内部安全事件处置机制等。	0
点击查看《第三方信息共享清单》，了解我们通过产品内嵌SDK及API接口与第三方的信息共享情况。	0
iOS-定位：用于获取客栈中个人城市定位功能。	0
5.1.3,我们确保第三方仅能通过HTTPS方式访问我们分享的API接口，我们只提供帐号验证功能，因此第三方是无法调取您的个人信息；	0
在不同设备中，权限显示方式及关闭方式可能有所不同，具体请参考设备及系统开发方说明或指引：	0
在法律法规许可的前提下，我们披露的文件均在加密密钥的保护之下。	0
原则上，我们在某一国家/地区境内收集和产生的个人信息，将存储在该国/地区境内。	0
如需将您的个人信息跨境运输，我们将会单独征得您的授权同意。	0
例如，我们会在您的设备本地完成部分信息加密工作，以巩固安全传输；	0
我行将要求我行的合作方无权将共享的个人信息用于任何其他用途。	0
5．响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；	0
此种情况下，我行会按照法律规定执行，向您告知境外接收方的名称或者姓名、联系方式、处理目的、处理方式、个人信息的种类以及您向境外接收方行使法律规定权利的方式和程序等事项，并取得您的单独同意。	0
2、您可以通过手机银行“我的-安全中心与设置”或者网上银行“个人设定”功能，进行限额设置、登录密码设置、安全工具设置、绑定设备设置、预留信息设置。	0
a.你选择使用某些需要基于面部识别信息进行调整或作出反馈的美化工具、风格模板时，为提供更好的功能体验与展示效果，我们需要在本地客户端识别、处理你的面部特征信息用于渲染效果，我们不会将这些信息回传至服务器，不会进行任何形式的存储，也不会将这些信息用于除此以外的任何其他目的，更不会将其提供给任何第三方；	0
2）与国家安全、国防安全直接相关的；	0
对于共同处理个人信息的场景，我们会与合作方根据法律规定签署相关协议并约定各自的权利和义务，确保在使用相关个人信息的过程中遵守法律的相关规定、保护数据安全。	0
帮助您优化对广告的选择与互动;	0
如您是未满14周岁的未成年人，在使用百度文库产品和服务前，应请您的父母或其他监护人仔细阅读，或在您的父母或其他监护人的监护、指导下共同仔细阅读本隐私政策以及《百度儿童个人信息保护声明》，并在征得您的父母或其他监护人同意的前提下使用我们的产品和服务，或向我们提供信息。	0
请注意，您公开发布的信息中可能会涉及您或他人的个人信息甚至敏感个人信息，如您在评价时选择上传包含个人信息的图片。	0
我们只会共享必要的个人信息以便向您提供一致化的服务和统一管理，例如在我们的产品/服务内查看订单并进行管理，如果我们共享您的个人敏感信息或者关联方改变个人信息的使用目的，将再次征求您的授权同意。	0
我们不会主动地将您的信息进行公开披露，我们仅会在以下情况下公开您的个人信息：	0
当您成功申请注销拼多多账户后，我们将在您提出申请,后的48小时内完成审核，审核通过后，我们将对您的个人信息进行删除或匿名化处理，法律法规另有规定的除外。	0
（6）出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；	0
或者你可能需要提供你的真实身份信息完成实名认证后方可使用相关功能。	0
2．在本公司发生合并、收购或破产清算情形，或其他涉及合并、收购或破产清算情形时，如涉及到个人信息转让，我们会要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本政策的约束，否则我们将要求该公司、组织和个人重新向您征求授权同意。	0
我们仅会在以下情况下，才会公开您的个人信息：	0
拼多多非常重视保护您的个人信息，未经您同意，拼多多不会将其披露给无关的第三方，更不会将其公之于众，但因下列原因而披露的除外:	0
(3),您的内容互动记录（包括发布内容、浏览记录、评论记录、点赞记录、收藏记录、下载记录、播放记录），您的关注关系（包括关注列表、粉丝列表、黑名单），您的充值记录及余额，您登录、使用帐号的其他信息，以便我们为您提供更加顺畅且更具针对性的使用体验。	0
4),与刑事侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；	0
·,遵守法院判决、裁定或其他法律程序的规定；	0
c.基于我们与通信运营商的合作，当您使用驾考宝典“一键登录”功能时，经过您的明示同意，运营商会将您的手机号码发送给我们，便于我们为您提供快捷的登录服务。	0
邮编：200082。	0
请您注意，若您在使用腾讯游戏过程中因违反《腾讯游戏许可及服务协议》或存在任何违法违规行为而受到处理，我们可能会公告处理结果，并在公告中披露相关账号信息。	0
为帮助您在使用其他应用时同时使用我们的产品和服务，我们将获取悬浮窗权限，使我们的产品在其他应用上方显示。	0
如您为其他人订票，您需要提供该实际订购人的前述个人信息。	0
您发布评论时，为了进行信息发布安全管理，我们将收集和使用您发布评论时的位置、是否导航到过评论商户的导航终点信息、上传照片拍摄时位置等位置信息用于印证您发布评论的真实性，并经您的同意后展示您的位置信息。	0
为保障我们的客户端的稳定运行、功能实现，使您能够使用和享受更多的服务及功能，我们的应用中会嵌入业务合作方的软件工具开发包（SDK）或其他类似的应用程序。	0
您的其他日志信息	0
10.,您理解并同意，部分单项服务可能需要您在您的设备中开启特定的访问权限，以实现这些权限所涉及信息的收集和使用。	0
6、出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的;	1
a.为了保障软件与服务的安全运行、运营的质量及效率，我们会收集你的硬件型号、操作系统版本号、设备标识符（Android如IMEI、AndroidID、OAID、IMSI、ICCID、硬件序列号、MEID，iOS如IDFV、IDFA；	0
我们要求我们的合作方无权将共享的个人信息用于任何其他用途。	0
在经过您的授权同意后，我们可能会通过短信或其他方式向您提供您可能感兴趣的广告、商业活动等商业性信息。	0
我们会评估这类第三方服务收集个人信息的合法性、正当性、必要性，要求该等第三方对您的个人信息采取保护措施，并严格遵守相关法律法规与监管要求。	0
为了您的账号与系统安全，优化服务质量，我们可能从第三方客服SDK接触并间接收集您的个人信息，包括您的设备信息和您与客服的沟通内容（包文本/图片/音视频/通话记录形式）。	0
例如，在“扫一扫”场景下通过光线传感器判断黑暗环境，以便为您展示是否选择开启闪光灯或调整亮度；	0
我们可能还会保存您的联系方式（您使用的或主动提供的手机号码、微信号、QQ号或其他联系方式）、您与我们的通信记录和内容，以及其他必要信息，以便为您提供和记录客户服务，具体以您实际授权和提供的信息为准。	0
我们还会举办安全和隐私保护培训课程，加强员工对于保护个人信息重要性的认识；	0
我们仅会在以下情况下，且采取符合业界标准的安全防护措施的前提下，才会披露您的信息：	0
儿童及其监护人在使用腾讯游戏服务前，还应仔细阅读《腾讯游戏儿童隐私保护指引》。	0
（6）我行在未经您同意时，不会向第三方提供您存储在“云保管”中的内容，除非有下列情况出现：	0
我们会在本页面上发布对本政策所做的任何变更。	0
如您在谨慎考虑后仍执意决定注销您的哔哩哔哩账号的，您可以在您使用的我们的产品/服务的相关功能设置页面或根据操作指引向我们提交注销申请，哔哩哔哩APP的注销路径为：“我的—设置—隐私权限设置-账号注销”。	0
2.7.3.当您申请开通直播功能时，根据法律法规的要求，我们可能会收集您的身份信息，包括您的真实姓名、身份证件号码或照片、面部识别信息，用于证实您的个人身份。	0
请您理解，每个业务功能需要一些必要的个人信息才能得以完成，当您撤回同意或授权后，我们将无法继续为您提供撤回同意或授权所对应的服务和功能，也不再处理您相应的个人信息。	0
4.4,如果您参与了一项调研、调查或与我们以其他各种方式互动，我们会在征得您同意的基础上，向您收集您的相关信息以及与您可能感兴趣的主题相关的信息。	0
邮编：518054	0
-,更好地了解您如何访问和使用,WeChat；	0
1.21当您使用录唱视频编辑功能、K歌相册功能、音乐短片功能、上传本地作品功能时，全民K歌需要根据实际需求访问使用您手机本地的图片、视频等多媒体文件。	0
请注意，您的个人身份信息、生物识别信息属于个人敏感信息，请您谨慎提供，如果拒绝提供您将无法获得相关服务，但不影响其他功能和服务的正常使用。	0
银行卡号、有效期及手机号码是个人敏感信息，这些信息是支付功能所必需的信息，拒绝提供将导致您无法使用该功能，但不影响其他功能的正常使用。	0
如必须公开披露时，我们会向您告知此次公开披露的目的、披露信息的类型及可能涉及的敏感个人信息，并征得您的明示同意。	0
e.您自行向社会公众公开的个人信息；	0
我们会严格按照法律法规的规定，将中华人民共和国境内（以下简称“中国”）收集的用户个人信息存储于中国境内。	0
3.我们非常重视儿童的个人信息与隐私安全，成立了专门的数据安全团队，事前对处理儿童个人信息进行个人信息保护影响评估和对处理情况进行记录，并采取一切合理可行的措施，保护儿童个人信息：	0
（3）,麦克风权限：<设备系统设置-应用详情页-权限设置>或<起点读书App-我-设置-隐私设置>；	0
你注销帐号后，我们将删除有关你的相关信息或进行匿名化处理，但法律法规另有规定的除外。	0
（2）评论内容：您可通过访问单条评论内容、并通过访问页面删除您的评论。	0
相关信息一旦被删除或者帐号被注销，将无法恢复，请您谨慎操作。	0
(2)与国家安全、国防安全直接相关的；	0
20.为了您更好使用相关地图服务，我们使用百度地图SDK来提供服务，百度地图SDK会获取您的安卓设备唯一标识（AndroidID），为了方便出现问题的时候定位问题，如果您拒绝授权会无法使用地图相关服务。	0
如以财产设定质押的，需收集出质人姓名、电话号码、质押物名称、质押物价值。	0
为了给您提供更好的服务，我们可能会根据我们服务的更新情况及法律法规的相关要求适时修改本政策的条款，该等修改构成本政策的一部分。	0
(3),为完成订单支付、交付产品或服务、确认交易状态及为您提供售后与争议解决服务，我们会通过您基于交易所选择的交易对象、支付机构等收集与交易进度相关的您的账号、订单、交易、支付，或将您的交易信息共享给上述服务提供者。	0
d.出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又难以得到本人同意的；	0
若你不提供这类信息，将导致登录失败，但不影响您使用视频的浏览、搜索、播放功能。	0
（5）查看,WLAN,状态：当您使用下载、上传、视频播放功能时，将检查您是否连接Wi-Fi，以节省您的流量。	0
您可自行决定这些权限随时的开启或关闭。	0
本产品第三方信息共享具体情况请见《王者营地第三方信息共享清单》（包括《第三方SDK目录》）。	0
我们会了解您设备安装的应用信息和运行的进程信息，以预防病毒、木马等恶意程序。	0
当您使用本产品的周边商城功能时，我们会收集您的收件人姓名、邮寄地址、收件联系手机号等信息，收集上述信息为实现商品的物流发货，否则将无法完成交易。	0
我们会根据您的浏览及搜索记录、设备信息、位置信息、订阅信息，提取您的浏览及搜索偏好、行为习惯、位置信息特征，基于特征标签进行间接人群画像，并展示、推送信息，以便向您提供更符合您个性化需求的信息展示、搜索及交易服务。	0
我们仅在本《隐私政策》所述目的所必需期间和法律法规要求的时限内保留您的个人信息。	0
（3）当您在通过转转使用转转关联方深圳市找靓机科技有限公司所提供的手机租赁服务（即“趣租机”）时，应其要求，您需要向其提供您的个人姓名、个人手机号码、地址、身份证、面部特征、银行卡号、通讯录（联系人姓名及电话）、常用设备信息（IMEI、SIM,卡,IMSI信息、广告标识符,IDFA、IDFV、AndroidId、OAID、设备品牌型号、设备操作系统）、位置信息（包括网络/GPS,定位和,wifi,定位信息）以便进行服务资格审核、信用评估、反欺诈检测及风控决策。	0
（5）您向我们撤回您的授权同意。	0
(7),为订立、履行您作为一方当事人的合同所必需；	1
10.法律法规规定的其他情形。	0
b.我们会根据您的浏览记录、浏览偏好等特征为您提供个性化推荐内容。	0
4、出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；	0
如您在注销账号或删除信息时，愿意放弃对高德与删除信息相关的全部法律救济权利，高德将依据网络安全法和其他法律法规规定在您删除信息后的法定期限（例如，《网络安全法》要求网络日志留存不少于六个月，《电子商务法》要求商品和服务信息、交易信息保存时间自交易完成之日起不少于三年）到期后删除相关数据。	0
接收方变更原先的处理目的、处理方式的，会重新取得您的同意。	0
为了能及时对您提出的意见进行反馈，您需要向我们提供您的手机号码，以便于我们可以及时联系到您。	0
例如，我们可能会将您的设备信息或电话号码与您的百度帐户相关联。	0
同时，我们会收集您的互动信息，包括点赞/分享/评论/收藏等互动记录。	0
在实名认证的过程中，与我们合作的认证服务机构需要使用你的真实姓名、身份证号码、手机号码及人脸信息。	0
如果您打算改变授权范围或者不想接受我们给您发送的商业广告，您可以根据我们提供的联系方式联系我们。	0
a）,推荐游戏商品、增值服务。	0
（3）,更进一步的，我们可能会收集您使用我们的产品/服务时的搜索记录、浏览记录、收藏记录、观看时长、订单信息、设备信息、点赞/分享/评论/互动的对象、您的偏向网络行为、兴趣偏好、首页推荐形式、播放设置偏好信息形成用户画像用于帮助使我们更加了解您如何接入和使用我们的产品/服务、维护和改进我们的产品/服务或对您作出其他方面的回应。	0
（2）对违规帐号、欺诈行为进行处罚公告时，我们可能会披露相关帐号的信息。	0
对于某些品牌或型号的手机终端自身的本地生物特征认证功能，如人脸识别功能，其信息由手机终端提供商进行处理，我行不留存您应用手机终端相关功能中的信息。	0
Cookie和同类技术收集该类信息是为了您使用我们的产品与/或服务的必要、简化您重复操作的步骤（如注册、登录）、便于您查看使用历史（如阅读、搜索历史）、向您提供更切合您个人需要的服务内容和您可能更感兴趣的内容、保护您的信息和账号安全性、提升我们的产品和服务等。	0
为了给您提供该服务，我们将收集您的身份证号码及身份证件信息、中文姓名、姓拼音、名拼音。	0
你可以通过西瓜视频APP的【我的】-【设置】-,【个人信息收集清单】，按类别查询收集个人信息的场景、以及可能会收集的个人信息，并访问、更正、删除你的个人信息。	0
我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息。	0
（8）为开展合法的新闻报道所必需的；	0
邮编：518000	0
若您不喜欢或不感兴趣展示的个性化推荐内容，您可以通过点击该条内容右侧的“×”图标或图标，随时关闭该条内容。	0
我们已经设置了个人信息保护专职部门，并通过培训课程和考试，不断加强员工对于保护个人信息重要性的认识。	0
6.从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道，但您明确拒绝或我行收集、使用该信息侵害您重大利益的除外；	0
这些信息将帮助我们分析、衡量广告和相关服务的有效性。	0
您可以在注册页面，或者在登录个人账号“我的-设置”页面查看本《隐私政策》的全部内容或通过懂车帝网页端首页查看本《隐私政策》全部内容。	0
对于您合理的请求，我们原则上不收取费用，但对多次重复、超出合理限度的请求，我们将视情收取一定成本费用。	1
但除非您依照法律的规定删除了您的个人信息，否则您的取消行为不会影响我们基于您之前的授权进行的个人信息的处理、存储。	1
充值记录、消费记录属于个人敏感信息，收集上述信息为实现游酷盛世服务的消费功能所必需，否则将无法完成交易。	0
我们建立专门的管理制度、流程和组织确保信息安全。	0
6、从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；	0
请您理解，在核实过程中，我们可能需要您提供儿童帐号、儿童出生日期、联系方式等个人信息，以便在完成身份验证和问题核实后继续响应您的需求。	0
3、在您终止使用某项服务后，我们会停止对您的信息的收集和使用，法律法规或监管部门另有规定的除外。	0
我们将及时将事件相关情况以推送通知、邮件、信函、短信及相关形式告知您，难以逐一告知时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。	0
这些功能可能会收集您的信息（包括您的日志信息），并可能在您的设备内装置COOKIES，从而正常运行上述功能；	0
2.,我们不会与广告主分享可用于识别您个人身份的信息，例如您的姓名或电子邮件地址（除非经您授权同意）；	0
另外，我们会根据您的授权同意，将您的收货地址信息提供给您报名的商家用于商家向您寄送创作所需素材。	0
(1),我们会以“最小化”原则收集、使用、存储和传输用户信息，并通过用户协议和隐私政策告知您相关信息的使用目的和范围。	0
一般而言，我们只会在法律法规规定或必需且最短的时间内保存您的个人信息。	0
为向您提供服务并确保您的电子银行服务（网上银行服务、手机银行服务、国际互联网网站服务、短信金融服务、微信银行服务、直销银行服务、善融商务、悦生活服务等）安全，在您使用电子银行服务过程中，我行会收集您在使用服务过程中主动输入或因使用服务而产生的信息：	0
1、与国家安全、国防安全直接相关的；	1
(1),服务日志信息：当您使用我们的服务时，我们可能会自动收集您对我们服务的详细使用情况，作为有关网络日志保存。	0
我们的工程、技术和其他支持团队位于我们在世界各地（包括新加坡和荷兰）的办事处，这些团队有时可能会访问您的信息，例如，为了解决您报告的技术问题。	1
·,【特别说明】如你不希望收到运营、推广、活动等信息，可以按照短信中的指定方式退订。	0
(3),请您放心，就前述广告合作中所涉信息对外提供，我们会采用去标识化、匿名化或加密算法等技术措施对数据进行处理，确保合作商无法直接识别到您的身份。	0
如我们或我们的关联公司与任何上述第三方分享您的个人信息，我们将努力确保该等第三方在使用您的个人信息时遵守本《隐私政策》及我们要求其遵守的其他适当的保密和安全措施。	0
（4）,通过【我-笔记/收藏/赞过】访问、获取、更正、删除相关信息。	0
我们在开启权限前，将告知您开启权限的目的并征求您的同意，如您不同意，我们将不会开启相关权限，也无法为您提供该权限所对应的服务。	0
（5）我们建立数据分类分级制度、数据安全管理规范、数据安全开发规范来管理规范个人信息的存储和使用，确保未收集与我们提供的服务无关的个人信息。	0
同时，我们还会收集您的提现记录，供您实时查询。	0
以上您的选择可以通过您的设备上的相关设置进行更改，如果您没有发现相关的设置，您也可以通过邮箱customersupport@tuyoogame.com联系我们来更改您以上的选择。	0
您可以通过账户设置直接删除您的部分个人信息。	0
我们将在提供服务所需的期限内保存您的个人信息，但法律法规对保存期限另有规定、您同意留存更长的期限、保证服务的安全与质量、实现争议解决目的、技术上难以实现等情况下，在前述保存期限到期后，我们将依法、依约或在合理范围内延长保存期限。	0
2）为履行法定职责或者法定义务所必需；	0
7.根据您要求签订和履行合同所必需的；	0
（5）,依照法律规定在合理的范围内收集的您自行公开或者其他已经合法公开的个人信息；	0
●,法律法规等规定的其他情形。	0
如果我们确定就国家安全、执法或具有公众重要性的其他事宜而言，披露是必须的或适当的，我们也可能会披露关于你的信息。	0
当您使用国家反诈中心及相关服务时，我们可能会使用相关技术向您的设备发送一个或多个,Cookie,或匿名标识符，以收集和存储您访问、使用本产品时的信息。	0
就前述部分信息的制作、发布功能，在您使用时，我们会请求您授权相机、相册、麦克风权限。	0
•支付交易信息,使用云闪付促成的交易的信息，如交易金额、交易时间、交易地点、商户名称、商户编号、终端编号、受理机构等。	0
推广/回访——如您不希望接收我们的推广短信或电话回访，可通过信息中相应的退订功能进行退订，或者在电话回访中明确表示拒绝。	0
为了给您提供更个性化地服务体验、改进我们的服务，我们或我们的第三方合作伙伴可能通过Cookie及同类技术收集和使用您的信息，并将该等信息储存为日志信息。	0
您关闭权限的决定不会影响此前基于您的授权所进行的个人信息的处理。	0
3、请您知悉并理解，互联网并非绝对安全的环境，我们强烈建议您通过安全方式、使用复杂密码，协助我们保证您的账号安全。	0
（1）夸克网盘作为信息存储空间，向您提供内容的上传、存储、下载、同步（备份）、管理、预览和分享等服务，需要请求您授予读写存储权限。	0
a),发送邮件至Dataprivacy@bytedance.com	0
我们将要求这些公司不会将您的个人信息用作任何其它目的，并要求他们保持从我们所获个人信息的保密性，安全性和完整性。	0
在本政策发生变更时，我们会在电子银行客户端上发出本政策更新版本，并会在变更内容生效前以弹窗形式或网站(https://pbank.psbc.com/perbank/html/system/privacyShow.html)公告等合理方式通知您，以便您能及时了解本政策最新内容。	0
3.穿山甲SDK：获取IMEI权限、IMSI权限、系统安装的应用程序权限、MAC地址权限、手机号权限、定位权限	0
我们仅会在您的授权同意的范围内收集并使用您的个人信息。	0
（8）指纹认证SDK：为了向您提供基于指纹认证服务，我们使用了国民认证SDK，该SDK需要获取您设备的指纹认证结果，用于实现指纹认证功能。	0
我们也为安全事件建立了专门的应急响应团队，按照安全事件处置规范要求，针对不同安全事件启动安全预案，进行止损、分析、定位、制定补救措施、联合相关部门进行溯源和打击。	0
如果没有父母或监护人的同意，儿童不应创建自己的用户账号。	0
请您注意，您开启任一权限即代表您授权我们可以收集和使用相关个人信息来为您提供对应服务，您一旦关闭任一权限即代表您取消了授权，我们将不再基于对应权限继续收集和使用相关个人信息，也无法为您提供该权限所对应的服务。	1
您使用我们的服务时，我们会在您的计算机或移动设备上存储名为,Cookie,的小数据文件。	0
学术研究机构基于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的；	0
当您使用我们任何单项服务时，您同意接受本政策以及我们在该单项服务中发出的特定隐私信息类政策条款（下列称,“特定条款”）的保护，在此情况下特定条款与本政策条款同时对您产生效力。	0
如本公司因业务发展需要，需向境外进行传输的，将明确告知并征得您的同意。	0
我们会审慎选择第三方和第三方服务，并督促相关第三方按照本隐私政策或另行与您达成的约定收集和使用您的个人信息，并采取适当的安全技术和管理措施保障您的个人信息安全。	0
在您办理上述联通业务的过程中，我们将收集您的以下信息：,个人用户姓名、营业执照、相册信息、地区、有效通信联系方式、有效证件类型及号码、证件登记信息、读取手机状态和身份、拍照或在线视频方式获得的影像资料、您办理的业务信息、配送地址、装机地址及您的位置信息。	0
您可以通过以下方式改变或者撤回您授权我们收集和处理您的个人信息的范围：	0
（1）在您开启存储权限后，您允许我们访问、读取、修改或删除您的存储空间，以便使您可以下载、保存、修改、删除存储卡上的照片、媒体内容和文件，来实现游戏截图、录屏、自定义头像等相应服务功能。	0
（3）与犯罪侦查、起诉、审判和执行判决等有关的情况。	0
NFC权限,重庆市民通交通卡充值、硬件钱包、羊城通交通卡充值,用于获取设备NFC能力，与NFC设备交互,无法通过NFC能力连接设备	0
如果您点击该链接，我行则会跟踪此次点击，帮助我行了解您的产品或服务偏好并改善客户服务。	0
6.您有权根据法律法规或国家标准的规定，获取您的个人信息副本，您可以发送电子邮件到【privacy@mgtv.com】联系我们。	0
若您不想接受个性化广告服务，您可以在本产品设置中进行关闭管理。	0
拒绝授权不影响您使用本产品和关联产品的其他功能。	0
我们和第三方合作伙伴可能借助于,Cookie或同类技术收集和使用您的信息，并将该信息存储，以使得网站能够存储您的偏好或购物车内的商品数据。	0
我们也会审查该管理制度、流程和组织，以防未经授权的人员擅自访问、使用或披露用户的信息。	0
为便于您行使您的上述权利，我们为您提供了在线自行更正/修改和向我们提出更正/修改申请两种方式。	0
这些COOKIES和/或同类技术可能会收集与您相关的非个人身份信息，以用于分析用户如何使用该等服务、向您发送您可能感兴趣的广告，或用于评估广告服务的效果。	0
以下情形下，我们会在履行法律规定的义务后，向可能的境外实体提供您的个人信息：	1
如果您的企业/组织选择蓝牙打卡，钉钉将会收集你设备的蓝牙信息。	0
有关法律法规或强制,性规定要求莉莉丝披露的；	1
4.,人工客服通道：您可以拨打我们的任何一部客服电话与我们联系。	0
在某些业务功能中，我们可能仅依据信息系统、算法等在内的非人工自动决策机制作出决定。	0
例如若您在百度经验里有未提现的稿费，或您在百度糯米里有未消费的糯米储值卡，或您的网盘中还存有资料，则我们不会立即支持您的请求。	0
当您进行一键登录时，阿里云号码认证SDK、中国移动SDK、中国联通SDK、中国电信SDK，需要收集上述网络信息、当前手机号码的掩码、设备标识符、运营商信息、网络信息，以实现一键登录功能。	0
在跨境数据转移之前，我们将实施数据去标识化等安全举措。	0
如您需要注销账户，请您确保所有文档、文件夹以及文档转换记录中内容已全部删除，否则您可能无法注销。	0
如监护人和儿童有关于网络信息安全的投诉，或对《原神儿童个人信息及隐私保护政策》及/或米哈游对儿童个人信息保护的规则、措施的相关事宜有任何问题、意见或建议，请随时通过未成年成长关爱热线021-60371740与我们联系。	0
存储权限（读取）,读取外部存储,读取本地图片、视频等文件，用于帮助用户进行图片、视频美化正常下载和访问。	0
1.,敏感个人信息保护：您在使用我们服务时自愿共享甚至公开分享的信息，可能会涉及您或他人的个人信息甚至敏感个人信息，例如您上传的头像图片，您在评论、发弹幕时选择上传包含个人信息的图片。	1
Android-位置/,iOS-定位服务：提供好友和组队列表模块中附近的人、地区排名、空间中广场动态、兵团定位和商户特权等功能。	0
1、,完成与您相关的交易目的、维护相应交易及业务记录，以应对您可能的查询或投诉；	0
但请您注意，这些信息仍可能由其他用户或不受我们控制的非关联第三方独立地保存。	1
或直接登录迅雷个人中心完成更正/修改https://i.xunlei.com/xluser/account/acc_info.html	0
我行可能会根据您的信息形成群体特征标签，用于向您提供其可能感兴趣的营销活动通知、商业性电子信息或广告等信息，如您不希望接收此类信息可按照我们提示的方法选择退订。	0
您也可以随时通过您的设备系统或使用我们的产品/服务的相关功能设置页面开启/取消该权限。	0
(5),内容安全审核服务提供方，我们在进行内容安全审核时会向合作的第三方内容安全服务提供商提供您在平台所发布的内容信息及必要的个人信息（头像、昵称）以判断内容是否合法合规。	0
4、在“我的淘宝-设置-隐私-授权管理”中管理您已授权的应用。	0
我们同时将及时将事件相关情况以邮件、信函、电话、推送通知等方式告知您，难以逐一告知信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。	0
如果您不想接受我们给您发送的此类信息或消息，您可以回复“TD”（或所显示的其他退订指令）来取消接收此类手机短信，及通过手机关闭相关通知权限来关闭来自网络平台的推送消息，或者关闭APP站内消息或公众号消息提示。	0
（4）,为公共利益实施新闻报道、舆论监督等行为，在合理的范围内处理个人信息；	0
我们只会在达成本政策所述目的所需的最短期限内保留您的个人信息，除非您同意延长保留期或受到法律的允许。	0
请您注意，若您在使用腾讯游戏过程中因违反《游戏许可及服务协议》或存在任何违法违规行为而受到处理，我们可能会公告处理结果，并在公告中披露相关账号信息。	0
该等情况下，若您继续使用我们的服务，即表示同意受经修订的隐私政策的约束。	1
为保障您正常使用阿瓦隆的基础功能和正常服务、根据您的设备终端和网络状态优化游戏产品性能，提升您的游戏体验并保障您的账号安全，满足网络安全保障及安全风控，应对反作弊、反欺诈、违法不良信息管控等安全风险，我们会收集您的设备型号、操作系统版本号、唯一设备识别符（IMEI指由设备制造商编入到设备中的一串字符，可用于以独有方式标识相应设备）、国际移动用户识别码（IMSI）、登录IP地址、接入网络的方式、类型和状态、网络质量数据、操作日志、服务日志、设备MAC地址、存储和电话权限、软件安装列表信息。	0
如果您拒绝提供本功能所需要的信息或拒绝授权所需要的权限，您可能无法完全正常使用智能评语功能，但不影响您使用其他基本业务功能。	0
此外，我们游戏的相关系统还通过了国家网络安全等级保护（三级）的备案和测评。	0
但当您取消该授权后，我们将不再收集该信息，也无法再为您提供上述与之对应的服务；	0
为实现身份认证的目的，您同意并授权我们可能以自行或委托第三方向有关身份认证机构（个人征信机构、政府部门等）提供、查询、核对您的前述身份信息。	0
为保障“咪咕视频”正常运行，当您使用“咪咕视频”服务时，我们会收集包括您终端用户的设备属性信息,【SDK版本、运营商信息、IP地址、系统平台、系统版本、应用包名及版本、应用前后置时间、独立设备标识、iOS广告标识符（IDFA）、网卡（MAC）地址、国际移动设备识别码（IMEI）、,匿名设备标识符(,OAID),、,国际移动用户识别码（IMSI）、设备产商、设备型号、设备语言、,应用列表信息、基站信息、传感器信息、,蓝牙信息、WIFI状态信息、CPU信息、内存信息、设备信息、电池使用情况,】、软件版本号、网络接入方式及类型、操作日志在内的信息。	0
您可以授权我行将您的人脸信息保存至我行信息库，可实现7*24小时人脸识别认证服务。	0
同时，您也可按照本规则“联系我们”所列的联系渠道，要求对儿童个人信息进行更正或删除、注销账号或拒绝允许进一步收集或使用相关信息。	0
在您使用需要身份认证才能提供的功能或服务时，如网盘、小游戏、拍照题目或由第三方嵌入SDK形式所提供的直播服务、活动奖励提现税款代扣服务，根据相关法律法规，您可能需要提供姓名、身份证号码、电话号码以证实您的真实身份。	0
与爱彼迎信息技术（天津）有限公司共享。	0
您可以通过删除信息、关闭或开启特定产品功能、关闭或开启特定产品获取的设备权限（具体权限因用户使用的设备型号、系统版本不同而存在差异），变更对我们收集和使用您的个人信息的授权范围。	0
5.4,另外，根据相关法律法规及国家标准，以下情形中，我们可能会共享、转让、公开披露个人信息无需事先征得个人信息主体的授权同意：	0
在经您授权同意后，我们会收集您的位置信息，以便为您展示通勤路况及周边公交线路信息。	0
如您发现我们违,反法律、行政法规的规定或者双方的约定收集、使用您的个人信息，您可以要求我们删除。	0
拒绝授权不影响您使用本产品和关联产品的其他功能。	0
4、,与授权合作伙伴共享：仅为实现本政策中声明的目的，我们的某些服务将由授权合作伙伴提供。	0
1.4,当您使用本产品服务时，我们会收集您的日志信息，例如登录日志等，以便您能够在本产品内查看您的使用历史记录，同时用于产品运营统计分析、客服投诉处理及其他产品安全分析。	0
应企业或房客/体验参与者的要求，我们也可以向企业雇佣的提供支持服务的第三方共享该等信息。	0
求职者可以在我的>设置>屏蔽与过滤中修改简历隐藏或展示；	0
另外，我们还可能会通过腾讯健康系统收集您在游戏过程中产生的游戏行为数据（如您在终端设备操作游戏时形成的点击压力和半径、点击相对位置、加速度方向、重力方向等数据，以及您在游戏中通过在线语音等方式与其他玩家进行互动时产生的语音数据）来构建算法模型并根据实时行为初步判断您是否是未成年人（就语音数据而言，仅是系统随机通过您的部分在线语音来判断是儿童音还是成人音）。	0
手机号码是履行国家法律法规关于网络实名制要求的必要信息，如果您不提供手机号码用于注册、登录，我们可能无法为您提供信息发布、评论等功能。	0
2、,与国家安全、国防安全有关的；	0
▪,我们会将收集到的个人信息存储在中华人民共和国境内，并采取多种安全保护措施以确保您的个人信息安全。	0
在任何链接网站或应用不归我们拥有或控制的情况下，我们对其内容、对网站或应用的任何使用或该网站或应用的隐私做法概不负责。	1
为收集上述信息，我们需要申请您授权我们使用设备的位置权限。	0
如您拒绝授权此类信息的，您将无法使用面容ID来进行解锁，但不影响我们为您提供的其他产品和服务的正常使用。	0
我们公开披露您的个人信息会采用符合行业内标准的安全保护措施。	0
5、其他维护公共利益的情形，例如您的信用评价信息需要被公开/共享；	0
此外，我们也将会严格遵守相关法律法规的规定，并要求第三方保障其提供的信息的合法性。	0
（4）在您及您孩子终止使用我们的服务后，我们会停止对您孩子个人信息的收集和使用，法律法规或监管部门另有规定的除外。	0
同时我们会对您和第三方服务商的通话内容进行录音，以便为您提供客服服务和争议纠纷解决服务。	0
（23）当您参与悦生活的部分营销活动时，我行可能收集您登录手机银行、个人网银、互联网网站、移动门户、微信银行的用户名或手机号作为参与活动唯一用户识别号。	0
对于重大变更，我们还会提供更为显著的通知（包括网站公告、推送通知、弹窗提示或其他方式），本政策所指的重大变更包括但不限于：	0
互相关注的抖音用户（简称“互关朋友”）之间能够看到对方在抖音的活跃/在线状态。	0
为帮助您更好使用安装服务，我们将获取请求安装应用权限，允许产品发布新版本时使用此权限来自动完成新版本安装。	0
您注销成功后，除法律法规及相应的国家标准另有规定外，我们将删除您的个人信息或作匿名化处理。	0
但如果停用COOKIES或同类技术，我们有可能无法为您提供最佳的、契合其需求或与其年龄相符的服务体验，某些服务也可能无法正常使用。	0
如您通过Soul,App购买或接受其他用户赠送的实物礼品时，我们会将您提供的收货人姓名、收货地址、收货人手机号码提供给阿里云计算有限公司运营的LinkedMall系统以及通过该系统接入的礼品供应商合作伙伴，以帮助您成功兑换并邮寄实物礼品。	0
保障产品与服务的安全、高效运转：我们可能会设置认证与保障安全性的Cookie,或匿名标识符，使我们确认你是否安全登录服务，或者是否遇到盗用、欺诈及其他不法行为。	0
如果我们共享您的个人敏感信息或我们的关联公司改变个人信息的处理目的，将再次征求您的授权同意。	0
同时，如您不希望您的微博在“同城”中展示，您可以在微博设置中将其关闭，不会影响您正常使用微博的其他功能。	0
您在保管、输入、使用您的密码时，应当对物理环境、电子环境审慎评估，以防密码外泄。	0
如您不希望收到这些通知，可以按照我们的相关提示，通过随附发送的相应设置选择取消订阅，或要求我们停止基于上述用途处理您的个人信息。	0
我们的某些服务将由授权合作伙伴提供，仅为实现本隐私政策中声明的目的，我们可能会与合作伙伴共享您的某些个人信息，以提供更好的客户服务和用户体验。	0
在发生前述变更时，我们将按照法律法规及不低于本隐私政策所载明的安全标准要求继受方继续履行个人信息处理者的义务，若继受方变更原先的处理目的、处理方式的，我们将要求继受方重新征得你的授权同意。	0
(1),我们会获取您的GET_TASKS（设备运行进程信息）权限，以便检测模拟器的一些特征和个推用于推送唤醒功能；	0
为了让您通过语音指令更便利、安全地使用部分高德产品和服务，我们为您提供了语音交互服务，您授权我们使用麦克风权限后，可通过唤醒词或点击语音按钮开启服务。	0
13.1,为履行法定职责或者法定义务所必需：例如与国家安全、国防安全、与刑事侦查、起诉、审判和判决执行、行政执法等直接相关的法定职责或者法定义务；	0
深圳市腾讯计算机系统有限公司,Bugly,日志信息、设备ID、联网信息、系统名称、系统版本,定位崩溃时,收集崩溃信息,SDK本机采集,https://privacy.qq.com/document/preview/fc748b3d96224fdb825ea79e132c1a56	0
请注意，您在我们的服务中所提供、上传或发布的内容和信息（例如有关您社交活动的照片等信息），可能会泄露您的敏感个人信息。	1
您可通过【设置→绑定信息】访问您的手机号、微信、QQ、微博绑定信息	0
移动端路径为：我的京东--待评价--评价中心。	0
为保障安全，在处理您的请求前，我行可能需要您提供书面请求，并验证您的身份。	0
以进一步分析并排查存在的系统异常、系统风险，用于打击破坏产品公平环境或干扰、破坏产品服务正常进行的行为（如用于检测盗版、扫描外挂、防止作弊等）。	0
在人脸识别功能过程中，我们会获取您的人脸图像及视频信息，上述人脸核验主要是将用户实名认证信息和真实面部信息与公安权威数据平台数据源进行比对。	0
语音识别权限：您可以授权咪咕视频使用语音识别权限，以实现语音搜索和AI助手的语音识别，方便进行语音输入。	0
（4）有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的；	0
您知悉并理解，您接入我们的服务所用的系统和通讯网络，有可能出现我们可控范围外的安全问题。	0
如上文所述，如果某一需要收集您的个人信息的功能或产品/服务未能在本隐私政策中予以说明的，或者我方超出与收集您的个人信息时所声称的目的具有直接或合理关联的范围后使用个人信息前，我方会通过更新本隐私政策、页面提示、弹窗、消息通知或其他便于您获知的方式另行向您说明，并为您提供自主选择同意的方式，且在征得您明示同意后收集和使用。	0
同时，当发生账号或系统安全问题时，我们会收集这些信息来优化我们的产品和/或服务。	0
在符合我们的服务条款约定条件及国家相关法律法规规定的情况下，您可以在网易帐号中心按照相应的要求提交帐号注销申请（网易邮箱帐号请登陆https://reg.163.com并点击“帐号注销”；	0
登录您的爱彼迎账号后，您可以前往个人资料页面，点击「设置」和「注销账号」注销您的账号。	0
（4）,与刑事侦查、起诉、审判和执行判决等直接相关的；	0
您还可通过该路径查询斗鱼帐号的实名认证、绑定邮箱信息。	0
（3）麦克风，用于如声纹识别、录音、语音导航、语音银行、语音播报、语音客服用途，在声纹登录/转账/支付、语音导航、语音银行、场景中使用。	0
（6）,涉及商业秘密的；	0
3.2,当您在我们的网络平台购买我们发行的单用途商业预付卡或使用与单用途商业预付卡相关的服务时，根据国家法律法规的要求，我们还可能会根据规定要求您提供实名信息，一般包括您的电话号码和姓名。	0
（3）与刑事侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；	0
此外，我们也可能会将在前述过程中收集的手机号码通过短信、电话的方式，为您提供您可能感兴趣的服务、功能或活动商业性信息，但请您放心，如您不愿接受这些信息，您可以通过手机短信中提供的退订方式进行退订，也可以直接与我们联系进行退订。	0
4.2.1.,对于您的部分个人信息，我们在产品的相关功能页面为您提供了操作指引和操作设置，您可以直接进行删除。	0
1、您可以通过如下方式行使您的删除权利，或申请注销账户删除您的全部信息：	0
在您使用我们服务过程中，为向您提供浏览、搜索等基本功能，并识别帐号异常状态、了解产品适配性、保障紫龙服务的网络及运营安全，以维护前述基本功能的正常运行，我们可能会直接或者间接地收集、存储关于您使用的服务以及使用方式的信息并将这些信息进行关联，这些信息包括：	0
例如，我们会在您的设备本地完成部分信息加密工作，以巩固安全传输；	0
在您使用高德产品和服务过程中，您可以选择对感兴趣的地点、路线、和信息进行收藏，标记您选择的位置，制作您喜欢或走过的路线，记录您的动态位置，您还可以基于我们的分享功能组件和群组（组队）功能组件与他人、社交网络分享您的或您收藏或您标记的位置、路线。	0
如您不愿接受这些信息，您可以通过手机短信中提供的退订方式进行退订。	0
Alipay（支付宝）,SDK,（支付宝支付,SDK）,使用目的：唤起支付宝app完成支付,数据类型：网络访问，获取WiFi状态，读取电话状态，写入外部存储，设备标识信息【MAC地址信息、IMEI、IMSI、OAID、Android,Id,、CPU,ID,序列号、OpenUUId,(iOS)】,官网链接：https://docs.open.alipay.com/54,隐私政策：https://render.alipay.com/p/c/k2h4n8ug	0
如您拒绝提供上述信息，我们可能无法及时反馈投诉、申诉或咨询结果。	0
前述合规措施包括但不限于要求开发主体或相关第三方严格遵守本指引与您达成的约定收集和使用您的个人信息，督促开发主体或相关第三方采取适当的安全技术和管理措施保障您的个人信息安全等。	0
当您在我们的产品中使用搜索功能时，我们需要收集您的一些信息，其中包括如下个人信息：您的设备信息、您的日志信息，包括您搜索的字或词、您的浏览记录和时间、您搜索的时间以及次数。	0
如果我们发现自己在未事先获得可证实的父母同意的情况下收集了儿童的个人信息，则会设法尽快删除相关数据。	0
如果您不同意本政策的内容，请您要求您的孩子立即停止访问/使用我们的产品及服务。	0
您可点击此处《得物权限申请与使用情况说明》查看并了解得物权限申请与使用情况。	0
1、如果为了本政策所述目的而需要将儿童个人信息共享至第三方，我们将评估该第三方收集儿童个人信息的合法性、正当性、必要性。	0
您可以通过删除信息、关闭设备功能、在“我的->设置->隐私设置->权限设置”改变您授权我们继续收集个人信息的范围或撤回您的授权。	0
【找回帐号】当您使用“找回淘宝账号”功能时，我们可能会收集您的身份信息，包括您的真实姓名、身份证件号码，用于证实您的身份，帮您找回淘宝平台账户。	0
若拼多多服务支持您使用人脸,识别登录或进行身份验证时，我们会收集您的面部信息。	0
在发生前述合并、收购、资产转让或类似的交易后，我们将在合理期间内会公示新的持有您信息的公司的名称、联系方式等。	0
也可以通过驾考宝典APP内所示路径选择关闭或开启接收个性化推荐。	0
例如，我们严格限制访问信息的人员范围，要求他们遵守保密义务并进行审计，违反义务的人员会根据规定进行处罚。	0
5),点击最下方“注销账户”。	0
您可以请求其他人为您付款，那么您需要提供代付人的支付宝账户等第三方支付账户及/或手机号码。	0
请您理解，当您执行上述操作后，我们将无法继续为您提供撤回同意或授权所对应的服务，但不会影响此前基于您的授权而开展的个人信息处理。	0
又如我们需要将您的订单号和订单金额与第三方支付机构共享以实现确认您的支付指令并完成支付；	0
当您使用车主权益服务时，基于服务需要，我们会经过您的单独同意，向第三方共享您的手机号信息，以便您后续使用第三方为您提供的相关权益。	0
为公共利益实施新闻报道、舆论监督等行为，在合理的范围内处理个人信息；	0
当我们的产品或服务发生停止运营的情形时，我们将以推送通知、公告等形式通知您，并在合理的期限内删除您的个人信息或进行匿名化处理。	0
中国广东省深圳市南山区深圳市南山区科兴科学园D3栋12F,腾讯音乐法务部（收）	0
我们将及时将事件相关情况以邮件、信函、电话、推送通知的方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。	0
为实现认证目的，您需要主动提供相关真实身份信息（姓名、证件号码等证件信息或面部识别信息，根据实际情况可能有所不同，以页面提示为准）并授权我们通过国家权威可信身份认证机构进行信息核验，或授权我们自支付宝公司处获取您绑定支付宝账户的必要认证信息，我们将依法记录、保存认证信息及认证结果，这些信息仅供完成认证目的，或其他法律法规所规定的用途，未经您明示授权不会用作其他目的。	0
我们通过建立数据分类分级制度、数据安全管理规范、数据安全开发规范来管理规范个人信息的存储和使用。	0
⑤地理位置服务：当您使用地理位置相关服务时，我们会通过SDK或相关技术将设备位置信息与位置服务提供商进行共享以便可以向您反应位置结果，内容包括：IP信息、GPS信息、WLAN接入点、蓝牙和基站传感器信息。	0
我们不会将上述信息传输至境外，如果我们向境外传输，我们将会遵循相关国家规定或者征求你的同意。	0
当您通过高德产品或服务使用第三方提供的服务时，您的信息应当适用第三方的个人信息收集使用规则，我们会在具体服务页面明确告知您服务由特定第三方提供，并强烈建议您在使用上述第三方产品和服务（特别是与个人信息相关的服务）前先行了解、确认产品和服务提供方的隐私保护情况。	1
2.与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；	0
请你理解，在下列情形中，根据法律法规及国家标准，我们共享、转让、公开披露你的个人信息无需征得你的授权同意：	0
●,有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的；	1
当您因您自发的共享行为导致的信息发生泄漏严重情况时，学习通对此不承担相关法律责任。	1
我们不会将您的个人信息转让给任何公司、组织和个人，但以下情况除外：	0
5.我们可能将业务中收集的个人信息用于统计分析和改进运营，将已经去标识化无法识别您身份且不能复原的信息用于建立数据库并进行商业化利用。	0
为了便于汇总分析学生获得点评的情况，我们会收集学生的姓名、课堂表现、提交的作业、打卡信息、教师点评信息，以便生成学生的成长手册。	0
（8）从合法公开披露的信息中收集个人信息的；	0
在不幸发生个人信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求向您告知安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。	0
为了了解用户需求点，提升用户体验，我们会邀请您参与问卷调查，以便我们能够向您提供更好的服务质量，我们可能会根据实际情况收集调查问卷中您反馈内容中所含的个人信息。	0
若发生个人信息泄露等安全事件，我们会启动应急预案，阻止安全事件扩大。	0
（1）在您开启通讯录权限后，我们可以获取您的电话、邮件通讯录好友信息，以便向您提供好友状态查询、邀请您的好友使用乐元素服务、向您认识的人分享内容/产品功能。	0
请注意，当您更改您的浏览器设置来关闭Cookie或者是使用浏览器的“匿名浏览“功能时，Cookie将不会继续收集您的个人信息，但是网站上相应的一些用于提升您的浏览体验的功能也将无法使用。	0
2、请您理解，在法律、法律程序、诉讼或政府主管部门强制性要求的情况下，我们可能会公开披露您的个人信息。	0
若我们决定响应您的删除请求，我们还将同时通知从我们获得您的个人信息的实体，要求其及时删除，除非法律法规另有规定，或这些实体获得您的独立授权。	0
我们将信息委托给支持我们业务的供应商、服务提供商和其他合作伙伴处理，这些支持包括受我们委托提供的技术基础设施服务、分析我们服务的使用方式、提供客户分析与统计、提供客户服务和调查、支付便利或进行学术研究和调查。	0
如您选择参与我们和第三方联合开展的抽奖、竞赛或类似推广活动，我们可能与其共享活动过程中产生的、为完成活动所必要的信息，以便第三方能及时向您发放奖品或为您提供服务，我们会依据法律法规或国家标准的要求，在活动规则页面或通过其他途径向您明确告知需要向第三方提供何种信息。	0
1.4.2我们可能会基于收集的信息，对您的偏好、习惯、位置做特征分析和用户画像，以便为您提供更适合的定制化服务，向您展现或推荐相关程度更高（而非普遍推送）的搜索结果、直播内容、信息流结果。	0
拒绝提供该信息只会导致您无法实现本产品的虚拟物品交易功能，但不影响您正常使用本游戏的其他功能。	0
（6),所涉及的个人信息是您自行向社会公众公开的；	1
根据相关法律法规的规定，在以下情形中，我们可以在不征得您的授权同意的情况下收集、使用一些必要的个人信息：	1
2、根据法律、法规的要求、强制性的行政执法或司法要求所必须提供您个人信息的情况下，我们可能会依据所要求的个人信息类型和披露方式公开披露您的个人信息。	0
访问手机绑定、实名认证信息：1),进入腾讯视频后，点击“个人中心”;2),点击“我的VIP会员”;3),点击VIP帮助服务中心栏后选择“更多”;4),分别点击“绑定手机”、“实名认证”进行查询。	0
8.请您理解，我行向您提供的功能和服务是不断更新和发展的，如果某一功能或服务未在本政策载明且收集了您的个人信息，我行会通过页面提示、交互流程、网站公告等方式另行向您说明信息收集、使用的内容、范围和目的，并在使用前征得您的授权同意。	0
•当您更正、删除个人信息或注销账户后，您的个人信息涉及的备份系统均将依照法规要求进行处理。	0
但未经您明确同意，我们不会限制您按照本政策所享有的权利。	0
您在美团外卖下单送药服务时，根据相关法律法规的要求，如您接受在线复诊，您还需要提供患者实名诊疗信息、病历信息、身体症状、个人照片（视复诊情形需要）。	0
如果您认为您的个人信息权利可能受到侵害，或者发现侵害个人信息权利的线索，您可以点击【客服】联系我们官方在线客服；	0
如拒绝提供相关信息，可能会影响您参加相关活动，但不会影响您使用其他功能。	1
您如果拒绝授权提供，将无法使用此功能，但不影响您正常使用懂车帝的其他功能。	1
当您主动复制广告落地页上的链接等内容时，我们会访问设备剪切板能力，从而便于分享链接等功能的实现。	0
您的账户信息及账户内相关权益、虚拟资产信息将在您注销账户后立即删除，但个别下单渠道的账户设有一定期限的反悔期（如三十天），信息将在该期限后删除。	0
2、获得您的明确授权；	1
J.,合作的第三方SDK服务商：当您使用小红书APP中由第三方提供的功能时，我们可能会接入由第三方提供的软件开发包（SDK）以实现相关功能。	0
提供广告推送的产品如何与广告主等第三方共享数据，请详见该产品《第三方信息共享清单》广告推送部分内容。	0
同时，我们会要求合作伙伴按照我们的说明、本隐私协议以及,其他任何相关的保密和安全措施来处理您的个人信息。	0
依照相关法律法规规定及监管要求，或为满足用户身份真实核验、保障系统和服务安全及其他特定服务功能等需要，我们可能需要您提供真实身份信息、设备信息（例如姓名和身份证号码）以完成身份认证。	0
6.4.1,管理访问记录、在线状态、铁粉榜、歌房状态、手机型号、在玩小游戏的展示功能	0
您在使用我们服务的过程中，,可以通过查阅、复制、更正、补充、删除等方式来管理您的信息。	0
但您撤回同意或授权的决定，不会影响此前基于您的同意或授权而开展的个人信息处理。	1
2）基于法律法规、司法机关或行政主管部门的强制性要求，我们可能会披露您的个人信息。	0
1.11,为向您提供基于移动设备姿态快捷调整游戏视角的游戏服务（陀螺仪灵敏度、陀螺仪开火灵敏度），我们会收集您的移动设备传感器信息（未校准陀螺仪传感器），便于通过移动设备姿态变化时根据您的设定自动改变您的游戏视角（瞄准）。	0
您撤回授权不影响撤回前基于您的授权已经进行的个人信息处理活动的效力。	0
提供广告推送的产品如何与广告合作第三方共享数据，请详见《第三方信息共享清单》广告推送部分内容。	0
您可以通过以下方式查阅和管理您的信息，我们会在符合法律法规要求的情形下响应您的请求：	0
1.6,当您使用消费功能时，我们会收集您的充值记录、消费记录等信息，以便提供服务并允许您查询您的交易记录，同时尽最大程度保护您的虚拟物品安全。	0
为方便您将特训营打卡图片保存到本地相册，我们需要获取您的外置存储读取权限，当您开启该权限后，我们会收集特训营打卡图片，包括学生头像、学生学习打卡天数。	0
（7）您不再使用我们的产品或服务，或您注销了转转账户的；	0
5),法律法规规定的其他情形。	1
请您知晓并理解，如果法律、行政法规规定的或本隐私政策说明的保存期限未届满，或者删除个人信息从技术上难以实现的，我们会停止除存储和采取必要的安全保护措施之外的处理。	0
（3）与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；	1
1）为订立、履行您个人作为一方当事人的合同所必需，或者按照依法制定的劳动规章制度和依法签订的集体合同实施人力资源管理所必需；	0
c.当你授权游戏、小程序或其他功能或服务后，你和相互关注的好友的头像、昵称将会在排名及相关功能或服务中展示。	0
d)如果你不希望通过抖一抖添加朋友，可以在【我】-【≡】-【设置】-【通用设置】-【抖一抖加朋友】中关闭“抖一抖”功能，关闭后，你抖动手机不会触发匹配朋友的功能。	0
当您选择保存转换后的文件时，您的文件将会被发送至云端，我们承诺您的文件内容加密传输，不会做识别及其他未经您授权的用途。	0
当我们要将信息用于本隐私政策未载明的其它用途时，会事先征求您的同意。	0
5.如果我行不再为您提供产品或服务，或者法律、行政法规规定的个人信息保存期限已届满；	0
如超出共享目的使用您个人信息，我们将要求其另行遵循您的明确同意。	0
您可以通【我的】-【设置】-【清理缓存】，选择清除您的cookie。	0
在儿童使用产品或服务过程中，我们会收集相关信息，具体请查阅《腾讯隐私政策》“我们收集的信息”一节，详细了解我们收集的其他儿童个人信息。	0
（2）与国家安全、国防安全直接有关的；	0
我们会努力审查这类第三方SDK及类似应用程序的业务准入资质并努力要求其合法合规性及安全性。	0
用户可通过,http://i.xunlei.com/xluser/logoff/notice.html,或者在“我的-设置-账号与安全-账号注销”页面注销账号。	0
当您使用这些产品或服务时，也可能收集您的信息。	0
4.2.2,如果你注销帐户、主动删除个人信息或超出必要的期限后，我们将对你的个人信息进行删除或匿名化处理，但以下情况除外：	1
您可以通过前款“查询、复制、更正个人信息”中列明的方式和渠道，操作删除您的信息。	0
2）在法律、法律程序、诉讼或政府主管部门强制性要求的情况下，我们可能会公开披露您的个人信息。	0
如果某一需要收集您的个人信息的功能未能在本《隐私政策》中予以说明的，我们会通过更新本《隐私政策》、弹窗等方式另行向您说明该信息收集的目的、内容、使用方式和范围，您可自主选择是否同意，我们仅会在征得您明示同意后收集相关信息。	0
在使用各项紫龙服务前，请您务必仔细阅读并透彻理解本政策，特别是以粗体/粗体下划线标识的条款，您应重点阅读，在确认充分理解并同意后再开始使用。	0
a.保障使用安全：我们非常重视帐号、服务及内容安全，为保障您和其他用户的帐号与财产安全，使您和我们的正当合法权益免受不法侵害，我们和关联方或服务提供商可能会共享必要的设备信息、设备所在位置相关信息、日志信息、应用信息或正在运行的进程信息、应用程序的总体运行、使用情况与频率、应用崩溃情况、总体安装使用情况、性能数据、应用来源。	0
当您更新APP版本后，未经您的明确同意，我们不会更改您之前设置的权限状态。	0
4.当我们的产品或服务发生停止运营的情形时，我们将按照法律规定向用户进行通知，通知方式包括但不限于消息推送、平台公告等，并在合理期限内删除或匿名化处理您的个人信息。	0
在以下情形中，您可以向我行提出删除个人信息的请求：	0
您可以根据自身需要选择关闭程序化广告，关闭设置路径为：【驾考宝典APP】-【我的】-【设置】-【隐私和权限设置】-【程序化广告】，可点击右侧的按钮进行关闭。	0
,Android-相机/,iOS-相机：提供游戏内拍摄、扫码功能。	0
此时，第三方SDK服务商可能会收集包含您的个人敏感信息在内的您的相关个人信息。	0
如您的设备或相关程序允许，您可以通过改变设置、或通过访问提供商的网页，来关闭或删除上述技术，但您这一举动可能会影响您的服务体验，部分服务也可能无法正常使用。	0
在以下情形下，我们将向其他个人信息处理者提供您的个人信息，向您告知接收方的名称或者姓名、联系方式、处理目的、处理方式和个人信息的种类，并取得您的单独同意。	0
其中，当您使用Apple,ID注册、登录斗鱼平台时，我们会获取您的Apple,ID、昵称、头像以及访问凭证；	0
您注销上述账户的行为是不可逆的，我们将停止为您提供产品或服务，不再收集您的个人信息，并依据您的要求删除与您账户相关的个人信息或做匿名化处理，但法律法规另有规定或监管部门另有要求的除外。	0
您可以直接从我们的移动应用中注销您的爱彼迎账号。	0
（2）您账户内的个人资料和历史信息（包括头像、姓名、消息记录、收藏等）都将无法找回；	0
为确认交易状态及为您提供会员VIP售后与争议解决服务，我们会通过您基于交易所选择的支付机构、支付方式收集与交易相关信息，包括iOS端IAP支付交易凭证和收费凭证。	0
6),根据与您签署的相关协议或其他法律文件的约定;	0
我们建议您使用我们提供的工具管理耐克社交分享，以控制您通过耐克社交功能提供的信息（例如，根据您的要求，我们可以删除您在我们的耐克天猫店铺的留言、评论等）。	0
当您注册京东账号时，您至少需要向我们提供您准备使用的京东账号名、密码、手机号码、电子邮箱，我们将通过发送短信验证码或邮件的方式来验证您的身份是否有效，通过SIM卡信息识别并显示对应的运营商。	0
阿瓦隆通过了国家网络安全等级保护（二级）的测评和备案，具备相应的数据安全和信息保护能力	0
我们的个人信息安全责任部门为【信息安全委员会】，联络电话为4006083063，邮箱为support@camscanner.com。	0
若您是未成年人的法定监护人，请您关注您所监护的未成年人是否是在取得您的授权同意之后使用我们的产品或服务。	0
以下情形下，我们会在履行法律规定的义务后，向可能的境外实体提供您的个人信息：	1
北京瓦力网络科技有限公司,小米SDK,个人常用设备信息（包括硬件序列号、硬件型号、设备MAC地址、操作系统类型、软件列表、唯一设备识别码）,小米渠道提供账号登录、⽀付以及实名制服务时使用,提供账号登录、⽀付以及实名制服务,SDK本机采集,https://privacy.mi.com/xiaomigame/zh_CN/	0
g.如果你仅希望使用西瓜视频为你提供的基本功能，包括一定时长的视频观看及搜索功能，可通过西瓜视频APP的【个人信息保护指引】弹窗进入基本功能模式，或通过西瓜视频APP的【我的】,-,【设置】,-,【基本功能模式】对基本功能模式进行开启或关闭。	0
（10）学术研究机构基于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的；	1
为了向您提供支付设备安全检测、交易欺诈识别服务，我们使用了设备指纹SDK，该SDK由北京易联达商务服务有限公司提供，需要采集您的系统版本、手机型号、手机号信息，通过设备指纹，APP调用监测用户支付使用设备是否安全，防止交易欺诈风险。	0
1、您可以通过删除信息、关闭设备功能、在咪咕网站或咪咕产品中进行隐私设置的方式改变您授权我们继续收集个人信息的范围或撤回您的授权,(具体设置以具体咪咕产品的页面呈现为准)。	0
在您访问、修改和删除相关信息时，我们可能会要求您进行身份验证，以保障帐号的安全。	0
2.,我们设立了个人信息保护专职部门（或个人信息保护专员），您可以通过发送邮件至（WiFikeypis@zenmen.com）的方式与其联系。	0
如您拒绝提供仅会使您无法使用该功能，但并不影响您正常使用本产品的其他功能，您也可以随时取消您的日历权限授权。	0
1.,讯飞AIUI,SDK：为了便于您使用语音识别功能，我们使用了讯飞AIUI,SDK，需要获取您的Wifi信息、位置信息、录音权限、IMEI（国际移动设备识别码）、IMSI（国际移动用户识别码）、MAC地址、唯一设备识别码（android_id、bssid），如您不提供前述信息，可能无法给您提供相应的语音搜索功能，但不影响您正常使用客户端其他功能。	0
您理解并同意，我们希望提供给您的产品或服务是完善的，所以我们可能会不时地依据相关法律法规或业务调整的情况对本《隐私政策》进行修订，当本《隐私政策》的条款发生变更时，我们会在版本更新后通过页面提示、弹窗、公告等适当地方式向您提示变更的内容。	0
您还可以通过我行网点、客服热线（95599）等渠道提出修改申请。	0
在检票时，如您选择使用二维码检票，需提供您的人脸信息并完成人证一致性核验。	0
（8）当您使用超级柜台办理电子银行签约，或通过其他业务联动电子银行签约，办理个人消息服务维护，我们会收集您的手机号码，并通过短信验证码进行真实性验证。	0
1.9.2,在您首次启动作业帮APP时，我们将申请创建自定义快捷图标权限，用于创建学习工具的快捷方式。	0
我们可能向合作伙伴及其他第三方共享您的信息，以实现您需要的核心功能或提供您需要的服务，例如：向物流服务商提供对应的订单信息；	0
g.根据你的要求签订或履行合同所必需的；	0
请你理解，在下列情形中，根据法律法规及国家标准，合作方使用，或我们转移、公开你的个人信息无需征得你的授权同意：	0
·为执行相关服务协议或本声明、维护社会公共利益，为保护我们的客户、我们或我们的关联公司、其他用户或雇员的人身财产安全或其他合法权益合理且必要的用途。	0
3.2,我们在中华人民共和国境内收集和产生的个人信息，将存储在中华人民共和国境内。	0
您可以在设备的【设置】功能中随时选择关闭部分或者全部权限，从而拒绝我们收集您的个人信息。	0
当您使用OCR翻译服务时，我们需要调用您设备的存储权限，我们需要将您图片中识别出来的文字上传给微软翻译API。	0
您可在您设备的“设置-应用-权限管理”路径，查看、关闭上述系统权限，在不同的设备或系统版本中，相关查看或操作路径和方式可能有所不同，具体请参考设备及系统开发方说明或指引。	0
如您为我行手机银行注册用户，您可以在线关闭手机银行渠道或者注销电子银行，或者到网点注销您的电子银行服务。	0
根据相关法律法规及国家标准，我们可能会在以下情形中无需征求您的授权同意，收集、使用您的个人信息：	0
通常情况下，我们会出于以下功能/场景的实现，收集和使用您的个人信息或申请相关权限：	0
我们仅会在您的设备本地完成上述检测，并将异常结果上报，不会将您的应用列表和安装包信息在服务器存储或用于其他任何用途。	0
我们收集这些信息是为了调查事实与帮助您解决问题，如您拒绝提供可能导致您无法使用我们的客服等用户响应功能。	0
(3)为应对突发公共卫生事件，或者紧急情况下为保护自然人的生命健康和财产安全所必需；	0
若您使用知乎微信小程序的过程中想要删除其中的最近浏览信息，您可以通过发送电子邮件到privacy@zhihu.com的方式，向我们提出删除个人信息的请求。	0
·,当没有你感兴趣的内容时，你也可以在搜索栏输入感兴趣的关键词，点击并阅读搜索结果。	0
（2）,事先已征得您的明确授权同意；	0
当您使用善融商务提供的单位认证服务时，我行需要您提供您的邀请码、所属机构信息、姓名、会员手机号，并通过邀请码对有关信息进行有效性核验。	0
4.7.2在以下情形中，我们将无法响应您的请求：	1
在您的个人信息超出保留期间后，我们会根据适用法律的要求删除您的个人信息，或使其匿名化处理。	0
如我行因本政策所披露的共享情形以外的其他业务，需要对外共享您的个人信息，我行会根据相关法律法规的要求，另行向您明确告知个人信息共享的有关情况，并征得您的单独授权或同意。	0
如果未能履行这些义务，可能会被追究法律责任或被中止与竞技世界的合作关系。	0
3、对于经父母或法定监护人同意而收集未成年人个人信息的情况，我们只会在受到法律允许、父母或监护人明确同意或者保护未成年人所必要的情况下使用或公开披露此信息。	0
10.,访问App安装列表权限：如您使用智能音响时，喜马拉雅需要访问APP安装列表来判断是否已安装智能音箱产品客户端。	0
存储（相册、媒体和其他文件）,1.注册认证,2.内容发布,3.内容保存,4.直播,5.测肤、试妆,6.消息,7.分享,8.资料编辑,9.意见反馈,10.扫一扫,11.安全运行与风控验证,1.注册和认证时上传照片或视频,2.发布内容时读取相册和媒体内容、进行存储,3.日志信息记录、信息缓存,4.直播：上传照片、下载直播内容、观看本地视频5.使用测肤、试妆功能时,6.消息：私信下载、与商城在线客服沟通时读取相册内容,7.截图分享,8.编辑资料选择头像图片时读取相册内容,9.用“意见反馈”功能时读取相册内容,10.添加好友或活动相关二维码扫描时读取相册内容,11.App安全运行与风控验证,可以，关闭后仅影响对应功能，不影响APP其他功能	0
当您选择关闭个性化内容推荐后，您无法享受个性化推荐服务，我们会基于内容热度等非个性化因素向您展示内容，您可能会看到您不感兴趣甚至不喜欢的内容，您的使用体验可能会受到影响。	0
在上述情形中，我们会根据法律法规要求履行相应流程和义务，并要求数据接收方按照不低于本隐私政策以及其他相关的安全保密措施来处理个人信息。	0
如我们未删除的，您有权请求我们予以删除：	0
我行的电话客服和售后功能会使用您的账号信息和订单信息。	0
当您使用天气服务时，为了向您随时随地提供准确的天气信息，我们会收集您的位置信息。	0
为维护您和其他微博用户的正当合法权益，保障微博服务的稳定运行，我们会与数据安全合作伙伴共享脱敏后的您的设备信息、联网信息。	0
1．设备信息：我们会根据您在软件安装和使用中的具体操作，接收并记录您所使用的设备相关信息（包括设备型号、硬件序列号、设备MAC地址、操作系统版本、设备设置、唯一设备识别码（IMEI、Android,ID、IDFA、IDFV、SIM卡和IMSI信息）、UUID、必要的移动应用列表信息、软硬件及设备、设备环境信息、传感器信息）、设备所在位置相关信息（为了识别判断您所在地区的内容版权，需要收集您授权的GPS精准位置以及WLAN接入点和基站、传感器信息)。	0
【我】-【≡】-【设置】-【通用设置】-【提前上传作品，减少等待时间】中可以关闭本隐私政策【1.3.1】条中说明的预加载功能。	0
·,当我们判断您可能有复制粘贴意图时（例如您在搜索框、网址栏、文章评论等内容输入框/编辑框场景进行粘贴操作，以及您每次打开或切换回QQ浏览器APP等情形），我们会访问您的剪切板，读取您是否有需要复制的文字、图片、链接等内容，从而完成复制粘贴操作，保证分享、快速打开链接等功能的实现。	0
1.4,如您已经注册麦当劳会员账号，需要将第三方平台账号与麦当劳账号进行绑定时，我们会在获得您授权同意的前提下，从该第三方平台获得您在该等第三方平台账号下所保存的该第三方平台的用户唯一标识、昵称、头像、手机号码及您授权的其他信息；	0
我们会严格限制受托方的信息处理目的并要求受托方采取充分的数据安全保障手段。	0
如您是不满14周岁未成年人（儿童），在您使用我们的服务前，请您和您的监护人仔细阅读我们专门制定的,《儿童个人信息保护政策及监护人须知》,，确保在取得监护人对,《儿童个人信息保护政策及监护人须知》,的同意后，您方可在监护人的指导下使用我们的服务。	0
对于那些无端重复、需要过多技术手段（例如，需要开发新系统或从根本上改变现行惯例）、给他人合法权益带来风险或者非常不切实际（例如，涉及备份磁带上存放的信息）的请求，我们可能会予以拒绝。	0
(4),当您使用游戏产品的消费功能时，我们会收集您的充值记录、消费记录等信息，以便您查询您的交易记录，同时尽最大程度保护您的虚拟物品安全。	0
我们会对授权合作伙伴获取有关信息的应用程序接口（API）、软件工具开发包（SDK）进行严格的安全检测，并与授权合作伙伴约定严格的数据保护措施，令其按照本政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息。	0
请您注意，您开启这些权限即代表您授权我们可以收集和使用这些个人信息来实现上述的功能，您关闭权限即代表您取消了这些授权，则我们将不再继续收集和使用您的这些个人信息，也无法为您提供上述与这些授权所对应的功能，但您仍可以使用除此之外的其他驾考宝典服务。	1
（9）当您通过手机银行进行信息管理时，我行可能会验证您的原登录密码、签约手机号短信验证码、原使用设备、生物特征。	0
2.14.为保证您在使用小红书平台服务时能够与后台服务器保持即时通信、且您能够及时收到个性化内容推送，我们会,i）向您获取及调用您的开机广播权限用于启动小红书或其关联公司移动客户端软件，ii）采用第三方消息推送服务为您生成标识ID用于区分您的设备的唯一性，iii）读取手机状态，用于判断小红书软件处在前台还是后台，以提升推送服务的时效性。	0
您可以自行在咪咕产品中进行更正，或通过意见反馈或联系客服将更正申请提交给我们。	0
如您需要注销QQ浏览器服务账号的，请通过“设置—账号与安全—账号注销”的路径进行操作。	0
除非得物运营主体发生变更，否则得物不会向任何第三方转让您的个人信息。	0
我们设立了专门的个人信息保护团队和个人信息保护负责人，如果您对本隐私政策或个人信息保护相关事宜有任何疑问或投诉、建议时，您可以通过以下方式与我们联系：	0
您需要了解，您接入我们的服务所用的系统和通讯网络，有可能因我们可控范围之外的情况而发生问题，在这种情况下，您同意我们采取事后补救的方式，尽量减少影响。	0
我们会将部分儿童个人信息（如儿童用户名、帐号、密码，以及该儿童用户在我们某些产品和服务中的交易内容等）与监护人进行分享，监护人可以访问和管理相关个人信息。	0
2、在涉及合并、收购或破产清算时，如涉及到个人信息转让，我们会在要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受此隐私政策的约束，否则,我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。	0
您可以通过“我的订单”查看和管理您的订单信息。	0
如果我们发现在未事先获得可证实的父母或其他监护人同意的情况下收集了未成年人的个人信息，则会设法尽快删除相关信息。	0
1.5为保障您正常使用我们的服务，维护游戏基础功能的正常运行，根据您的设备终端和网络状态优化本游戏产品性能，提升您的游戏体验并保障您的账号安全，我们会收集您的设备名称、设备类型、设备型号和版本、操作系统、系统属性、IP地址、运营商信息、Wi-Fi状态/参数，设备识别符（如IMEI、IMSI、MAC地址、Android,ID、硬件序列号）、应用ID、网络类型等信息。	0
但是您可以退出注册/登录业务后返回主页面进行浏览。	0
（5）响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的情况。	0
（5）在您同意访问通讯录权限后，我们可以获取您的通讯录好友信息，以便向您提供好友状态查询、邀请您的好友使用网易游戏、向您认识的人分享内容/产品的功能；	0
【账户登录】当您登录我们的产品与/或服务时，您需要向我们提供您的手机号码/邮箱及密码，或进行验证；	0
（2）性能：这些,cookie,使我们能够通过追踪使用情况改进我们网站的功能。	0
5、与授权合作伙伴共享：仅为实现本隐私政策中声明的目的，我们的某些服务将由授权合作伙伴提供。	0
3）,通过https://kf.qq.com/与我们联系；	0
1),您可以填写个人信息保护和隐私问题反馈问卷与我们联系；	0
如果未能履行这些义务，其会被追究法律责任或被终止与学习通的合作关系。	0
如您拒绝提供该信息，不影响您使用上述功能。	0
（6）基于我们与通信运营商的合作，当您使用醒图“一键登录”功能时，经过您的同意，我们会与运营商处理您的手机号码，以便于为您提供快捷的登录服务。	0
同时，为验证真实性之目的，腾讯健康系统可能会根据未成年人保护策略，在您对当前注册和登录所使用的微信或QQ帐号进行实名认证之时或您使用已完成实名认证的微信或QQ帐号登录游戏并使用游戏服务过程中，不时要求您进一步提供其他敏感个人信息（包括手机号码、照片或人脸识别信息等）并将其与您在腾讯健康系统的实名信息记录、电信运营商处实名信息记录或公安权威数据平台数据源进行比对。	0
本政策更新后，我们会在您登录及版本更新时以推送通知、弹窗的形式向您展示变更后的本政策，以便您及时了解本政策的最新版本。	0
同时，基于风控和提供服务之目的，我们还可以监控网络变化，提示用户当前网络环境。	0
2.3如果我们将您的信息用于本《隐私政策》中未载明的其他用途，会事先征求您同意。	0
1),进入腾讯视频后，访问帖子、评论、视频；2),点击“​​”图标；3),点击“删除”。	0
1、与个人信息控制者履行法律法规规定的义务相关的；	1
您在我们的网络平台购买百胜中国发行的单用途商业预付卡时，您还可能需要根据国家法律法规的要求提供您的实名信息，这些实名信息包括您的身份信息（比如您的身份证、军官证、护照、驾驶证等载明您身份的证件复印件或号码）、您本人的姓名、电话号码等，请以具体场景下提醒您注意的《百胜中国预付卡章程》约定为准。	0
您可以通过手机银行“安全中心-安全验证-指纹”开启或关闭上述单独一项或多项功能。	0
如你进行清除，你可能无法使用由我们提供的、依赖于Cookie的服务或相应功能。	1
如果儿童用户选择自行管理其腾讯帐号，您将无法继续访问或控制其帐号。	0
1.5,为保障您正常使用我们的服务，维护游戏基础功能的正常运行，根据您的设备终端和网络状态优化本游戏产品性能，提升您的游戏体验并保障您的账号安全，我们会收集您的设备名称、设备类型、设备型号和版本、操作系统、系统属性、IP地址、运营商信息、Wi-Fi状态/参数，设备识别符（如IMEI、IMSI、MAC地址、Android,ID、硬件序列号）、应用ID、网络类型等信息。	0
如您发现我们处理的您的个人信息不准确或者不完整的，或者在法律法规规定的其他情况下，您可以更正、补充您的个人信息。	0
如您拒绝提供，您可能将无法使用相应功能或服务：	0
当您使用我们提供的非沁游游戏的其他产品或服务（“关联产品”）时，经您明确授权，我们会将您选择的沁游游戏产品账号与关联产品进行绑定，并将您对应游戏产品账号的昵称、头像、战绩或其他您授权的信息与关联产品进行共享，用于在关联产品内向您或其他用户展示、以便您参与关联产品中的游戏福利活动，以及领取相应福利。	0
如果未成年人或监护人发现我们违反法律、行政法规或本隐私权政策处理未成年人个人信息的，或者监护人撤回同意的，或通过注销等方式终止使用产品或服务的，可联系我们队相关未成年人个人信息进行删除。	0
我们会对授权合作伙伴获取相关信息的应用程序接口（API）、软件工具开发包（SDK）进行严格的安全检测，并要求授权伙伴按照本政策及其他相关的保密和安全措施来处理个人信息以保护数据安全。	0
（1）,您理解并知悉，您向外部第三方（哔哩哔哩旗下关联公司不在此限）提供的个人信息，或外部第三方收集的您的个人信息，我们无法获取，更不会使用非常规方式（如：恶意干预对方系列APP数据）擅自以软件程序获得您的个人信息。	0
以下情形下，您可以向我们提出删除个人信息的请求：	0
我们的关联方如要改变个人信息的处理目的，将再次征求您的授权同意。	0
我们会在收到您的请求，并在验证您的用户身份后的15个工作日内尽快向您回复。	0
2.5.2.当您使用推荐通讯录好友功能或您主动发现好友时，在获得您明示同意后，我们会收集您的通讯录信息，用于向您展示通讯录中的好友，您的好友也能看到您使用小红书服务。	0
4）手机/电话状态访问权限。	0
6、您自行向社会公众公开的个人信息；	0
5）,出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意,的；	1
例如，我们会在您的设备本地完成部分信息加密工作，以巩固安全传输；	0
2.29,直播：当您在腾讯会议中作为直播方使用会议直播功能时，您需要提供音频和视频数据，包括共享画面和声音。	0
为了给您提供查询以及便捷转账服务，我们需要收集并保留您的转账记录。	0
我们的合作伙伴收集和处理信息等行为遵守其自身的隐私条款或相关声明，而不适用本政策条款。	0
请你理解，在下列情形中，根据法律法规及相关国家标准，我们收集和使用你的个人信息无需事先征得你的授权同意：	1
我们会通过安全的方式存储您的信息，包括本地存储（利用APP进行数据缓存）、数据库和服务器日志。	0
·,你可以关注感兴趣的用户，并根据你的需求自行调整。	0
如果您已登录账号，我们会通过您的WiFi万能钥匙账号记录您的【点击、浏览、分享、关注、收藏、反馈、发布、点赞（喜欢）、评论等】。	0
2、根据法律、法规的要求、强制性的行政执法或司法要求所必须提供您个人信息的情况下，我们可能会依据所要求的个人信息类型和披露方式公开披露您的个人信息。	0
6.8.,您理解并同意，在以下情形中，按照法律法规的要求，我们将无法响应您的请求:	1
（1）数据安全收集方面，通过个人信息安全影响评估确认数据收集的合法性、正当性和必要性，识别并以清晰、准确的方式告知用户以征得同意，同时对用户的授权同意采集行为进行日志记录；	0
对于涉及产品购买的个人信息，该合理期限将为更长，以便我们履行法定义务（如税务和销售法律以及为了保修之目的）。	0
借助于Cookie，网站能够存储您的登录记录。	0
我们使用的技术手段包括但不限于防火墙、加密（例如SSL）、去标识化或匿名化处理、访问控制措施等。	0
为确认交易状态及为您提供售后与争议解决服务，我们会通过您基于交易所选择的交易对象、支付机构、物流公司等收集与交易进度相关的您的交易、支付、物流信息，并将您的上述交易、支付、物流信息共享给相关的上述服务提供者。	0
如果您不提供上述真实身份信息或提供虚假信息，您将无法登录我们的产品、享有相关服务或在使用服务的过程中受到相应的限制。	1
3.为应对突发公共卫生事件，或者紧急情况下为保护您的生命健康和财产安全所必需；	1
关于微博调用权限的具体情况，请见《设备权限清单》。	0
请您理解，根据法律法规的规定，如果我们采取的措施能够有效避免信息泄露、篡改、丢失造成危害的，除非监管部门要求向您通知，我们可以选择不向您通知该个人信息安全事件。	0
已满十四周岁未满十八周岁的未成年人，可以事先取得自己的监护人的授权同意或自行授权同意。	0
收集上述信息是用于为您提供账号登录服务以及保障您的账号安全，如您拒绝提供手机号码，您将无法完成注册和基本账户创建，但不影响您正常使用喜马拉雅的其他功能。	0
当您更新APP版本后，未经您的明确同意，我们不会更改您之前设置的权限状态。	0
（5）为完成订单支付、交付商品或服务、确认交易状态及为您提供售后与争议解决服务，,我们会通过您基于交易所选择的交易对象、支付机构、物流公司等，收集与交易进度相关的您的收货人个人身份信息、姓名、收货地址、邮政编码、联系电话、支付状态、物流信息，或将您的交易信息共享给上述服务提供者。	0
人脸识别的相关验证数据，在加密后仅用于与公安权威数据平台进行比对，我们不会对其留存。	0
6.出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；	0
在您使用本游戏产品服务期间，我们可能会视游戏产品具体情况为您提供相应的操作设置，以便您可以查询、复制、更正、补充、删除或撤回您的相关个人信息。	0
（2）您通过网易服务向第三方提供的共享信息，以及您使用网易服务时所存储的信息。	0
当您从我们的服务中删除信息后，我们可能不会立即从备份系统中删除相应的信息，但会在备份更新时删除这些信息。	0
我们也将不断加强软件安全能力建设，如在设备本地完成部分信息加密工作，以巩固安全传输；	0
您有权通过融e行访问、更正、更新您的个人信息，法律法规另有规定的除外。	0
4),有充分证据表明个人信息主体存在主观恶意或滥用权利的;	1
1.12,如果您联系我们的客服，我们可能需要您提供必要的个人信息进行身份验证，以保证您的账号安全。	0
您授权并同意我们将收集到的您的个人信息及网络行为数据，与我们的第三方服务供应商(如第三方广告监测服务商)共享，并同意将这些信息用于优化广告投放、提升用户体验和相关服务。	0
但您撤回同意或授权的决定，不会影响此前基于您的授权而开展的个人信息处理。	0
但是，为了履行存储注册信息义务，我们将存储您的姓名（敏感个人信息）、身份证件号码（敏感个人信息）。	0
在不透露单个用户隐私资料的前提下，58同城及其关联公司有权对整个用户数据库进行分析并对用户数据库进行商业上的利用。	1
（2）与刑事侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；	1
1.6,当您使用我的文件等功能时，为了将您所安装的应用分享给好友，我们会在获得您的明示同意后，访问您的应用列表。	0
如您发现自己的个人信息尤其是您的账号或密码发生泄露，请您立即联络菜鸟APP客服，以便我们根据您的申请采取相应措施。	0
1.4.11,作业帮APP集成厦门喵宝科技有限公司的打印SDK，打印SDK并不收集您的任何信息，用于为您提供打印服务，具体请见《Paperang用户隐私政策》；	0
当您使用央友圈发布功能时，我们需要您授权我们访问您设备的相机权限、相册权限、麦克风权限、存储权限，并收集您上传的图片或视频信息。	0
5）,莉莉丝核实用户所提供的个人有效身份信息与所注册的身份信息相一致的，应当及时,采取措施暂停用户账号的登录和使用。	0
请您理解，因您的授权撤回，我们无法继续为您提供撤回同意或授权所对应的特定功能或/和服务。	0
（1）除上述转转向您提供的产品和服务外，我们还可能为了提供服务及改进服务质量的合理需要而收集您的其他信息，包括您与我们的客户服务团队联系时所提供的相关信息，您参与问卷调查时向我们发送的问卷答复信息。	0
如您不希望继续接收我们推送的消息，您可要求我们停止推送，例如：根据短信退订指引要求我们停止发送推广短信，或在移动端设备中进行设置，不再接收我们推送的消息；	0
超出保存期限后，我们将删除您的个人信息或采取技术措施进行匿名化处理，但法律法规另有规定的除外。	0
如果我们发现自己在未事先获得监护人同意的情况下收集了未成年人的个人资料，或未成年人的监护人撤回同意的，则会设法尽快删除相关信息。	0
1、,在获取明确同意的情况下共享：获得您的明确同意后，我们会与其他方共享您的个人信息。	0
尽管有上述约定，但按照相关法律法规、监管要求等规定，存在以下情形的我行将可能无法响应您的请求：	0
●,涉及商业秘密的；	0
对于那些无端重复、需要过多技术手段（例如需要开发新系统或从根本上改变现行惯例）、给他人隐私权带来风险或者非常不切实际（例如涉及备份磁带上存放的信息）的请求，我们可能会予以拒绝。	0
当您使用邮寄相关的服务时，我们会收集您的地址用以发货。	0
a.你发布音视频、图片等内容或进行评论时，我们将收集你发布的信息，并展示你的昵称、头像、发布内容和信息。	0
（3）您可在【我的】-【我的礼包】查看/使用您在APP办理或获得的，奖品、流量包、语音包。	0
我们会对处理个人信息的员工进行身份认证及权限控制，并会与接触您个人信息的员工、合作伙伴签署保密协议，明确岗位职责及行为准则，确保只有授权人员才可访问个人信息。	0
如果为了向您提供服务而需要将您的信息共享至第三方，我们将评估该第三方收集信息的合法性、正当性、必要性，并以确认协议、具体场景下的文案确认、弹窗提示等形式征得您的同意，或确认第三方已征得您的同意。	0
1.您在首次使用本APP“扫一扫”功能扫描本地图片二维码时、使用拍照上传或本地图片上传功能时，本APP需要获取您的终端存储权限，获得您的相册存储内容信息。	0
当您作为主播进行直播时，我们会依照法律法规规定收集、存储您的直播内容，包括您的肖像和您在直播过程中披露的其他身份信息。	0
除非法律法规另有规定，高德将按如下期限保存您的信息：	0
腾讯天游公司的注册地为深圳市宝安区新安街道海旺社区宝兴路6号海纳百川总部大厦A座5层523房。	0
我们可能使用您的广告标识，通过我们的产品/服务、电子邮件或其他方式向您发送营销信息，提供或推广我们的产品/服务、我们的关联公司和合作伙伴的产品/服务。	0
（5）如果我们不再为您提供产品或服务。	0
取件地址、退换商品信息、联系人姓名、联系电话、联系人地址	0
用户可以授权提供给我们用户的地理位置信息(用户知悉并同意，在某些特定业务场景下，为了提高业务处理能力、降低成本或其他方面考虑，我们可能会使用有能力的第三方定位SDK来获取用户的相关信息，例如：使用“广告”SDK获取用户的IMEI信息。	0
2,我们采取以下技术措施来保护您的个人信息：	0
上述信息属于敏感信息，拒绝提供该信息仅会使你无法使用上述功能，但不影响你正常使用软件的其他功能。	0
在满足新的服务需求及业务功能变更时，我们可能会调整我们接入的第三方SDK，并及时向您公开说明接入第三方SDK的最新情况。	0
当本《隐私政策》的条款发生重大变更时，我们会在版本更新时以弹窗方式向您提示变更后的指引。	0
您还可以根据自身需求选择填写性别、生日、地区及个人介绍来完善你的信息。	0
如您发现这些第三方社交媒体或其他服务存在风险时，建议您终止相关操作以保护您的合法权益并及时与我们取得联系。	0
当您使用我们提供的产品/服务时，我们会收集您的浏览、搜索、点击、收藏、添加购物车、交易、售后、关注、分享、发布等信息并作为有关网络日志进行保存，其中包括您的IP地址、浏览器的类型、使用的语言、操作系统的版本、访问的日期和时间、电信运营商、网络请求等。	0
您可向privacy@nike.com发送邮件与我们取得联系，在我们确认您的身份后，将在15个工作日内或在法律法规要求的时限内给您回复。	0
你可以在设备操作系统中关闭相关权限以改变同意范围或撤回你的授权。	0
为应对个人信息泄露、损毁和丢失等可能出现的风险，我们建立了专门的应急响应团队，按照公司有关安全事件处置规范要求，针对不同安全事件启动安全预案，进行止损、分析、制定补救措施、联合相关部门进行溯源和打击。	0
因此，我们强烈建议你采取积极措施保护个人信息的安全，包括但不限于使用复杂密码、定期修改密码、不将自己的帐号密码及相关个人信息透露给他人等。	0
当您开启驾驶模式后，我们会在获得您的同意后为您开启语音助手功能，我们会收集您的语音信息，用于提供对应的语音服务，帮助您在驾驶时通过语音控制播放您喜欢的音频，您可以在驾驶模式界面中点击麦克风标识，进入设置-语音助手的设置界面关闭此权限。	0
与广告主合作的广告推送/推广/召回、投放/分析服务的广告合作方可能需要使用前述信息，帮助实现广告投放，优化广告投放效果。	0
（8）基于电话或手机信息的附加功能：在您开启电话权限或手机信息权限后，您可以使用该权限实现手机号一键登录功能，我们将会收集您得手机号码及设备的,IMEI、SIM,卡,IMSI,信息以实现前述功能。	0
4、如果我们的处理目的已实现、无法实现或者为实现处理目的不再必要；	0
快影会根据运营情况适时推出各类营销活动，您选择参加时，根据活动情况您须提供姓名、联系地址及联系方式、银行帐号或第三方支付帐号信息。	0
4．出于维护信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到您本人同意的；	0
我们在中华人民共和国境内收集的个人信息，将存储在中华人民共和国境内。	0
存储（仅Android用户）,应用升级、扫一扫、云闪付、扫码付款、响应用户截图,识别本地相册图片、保存图片到相册,应用升级、扫一扫识别本地相册图片、保存图片到相册等功能无法使用、用户截图无法调起在线客服	0
隐私政策同意撤回：用户可以在“迅雷APP”中“我的-设置-关于迅雷-《迅雷隐私权政策》-我已同意《迅雷隐私权政策》”，取消“我已同意《迅雷隐私权政策》”选项的勾选，从而撤回对隐私政策的同意。	0
相机/摄像头信息属于敏感信息，拒绝提供该信息仅会使您无法拍摄照片、视频及上传照片，但不影响您正常使用我们产品的其他功能。	0
您可根据自己的偏好管理或删除,Cookie。	0
Ø,广告、分析服务商：我们不会将您的个人信息直接提供给广告或分析服务商共享。	0
您可以在微信、QQ或第三方平台中查看和管理以上信息授权情况。	0
（3）,与商业合作伙伴的必要共享：	0
如您不再使用本APP，可通过本APP“我-设置-通用-注销”的路径对所注册账号进行注销。	0
在充分告知第三方软件同步至,Keep,App,的运动数据类型并获得您授权的前提下，我们将从第三方软件获取您在第三方软件生成的运动数据并同步至您的,Keep,。	0
我们将按照中国相关的法律、法规，保障您对自己的个人信息行使以下权利，但请您理解，由于技术所限、法律或监管要求，我们可能无法满足您的所有要求：	0
同时，我们还将按照监管部门要求，上报个人信息安全事件的处置情况。	0
（二）对于已经过未成年人的父母或法定监护人同意而收集的未成年人个人信息，我们只会在法律允许、父母或法定监护人明确同意、保护未成年人所必要的情况下使用或公开披露相关信息。	0
我们会在你每天首次进入抖音时，提醒你是否打开儿童/青少年模式。	0
以上信息存储于我行后台，用于进行设备识别与手机盾安全认证。	0
例如，我们严格限制访问信息的人员范围，要求他们遵守保密义务并进行审计，违反义务的人员会根据规定进行处罚。	0
您有权通过设备或浏览器的设置开启或关闭Cookies技术。	0
（2）,当您使用安卓设备登录我们的产品并使用视频展示和播放时，您可以随时通过使用我们的产品/服务的相关功能设置页面开启/取消移动网络信息权限。	0
2、在涉及合并、收购或破产清算时，如涉及到个人信息转让，我们会在要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受此隐私政策的约束，否则我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。	1
（5）我行对您存储在“云保管”里的内容不做任何主动的审查，工作人员也无法查看您存储的任何内容；	0
如果您不使用个性化推荐功能，可以在“我的-设置-智能推荐设置”中进行关闭，关闭后您依然可以使用WiFi万能钥匙，但您可能无法使用这些可以为您所带来更佳体验的个性化推荐服务。	0
如果您发现您的登录帐户和/或密码可能或已经泄露，请立刻联系我们，以便我们采取合适的措施避免或减轻相关损失。	0
正常识别设备信息,设备信息（包括读取设备通话状态和识别码）	0
在发生前述变更时，我们将按照法律法规及不低于本隐私政策所载明的安全标准要求继受方保护你的个人信息，继受方变更原先的处理目的、处理方式的，我们将要求继受方重新征得你的授权同意。	0
请您知悉，对于部分广告内容，是广告主根据您在其应用/软件内的用户习惯、偏好等用户画像进行的个性化推荐，未经您的授权或非法定情形下，我们从未也不会去获取您在其他应用内的行为或个人信息。	0
对我们委托处理您个人信息的公司、组织和个人，我们会与其签署严格的保密协定，约定委托处理的目的、期限、处理方式、个人信息的种类、保护措施以及双方的权利和义务等，并对受托人的个人信息处理活动进行监督，一旦委托关系终止，我们会要求受托人返还个人信息或予以删除，不得保留。	0
在您使用本游戏产品服务的过程中，我们会按照如下方式收集您在使用服务时主动提供的或因为使用服务而产生的信息，用以向您提供、优化我们的服务以及保障您的账号安全：	0
例如，我们会使用加密技术提高个人信息的安全性，在您的浏览器与服务器之间交换数据时受SSL协议加密保护，我们提供HTTPS协议安全浏览方式；	0
我们接入的第三方SDK主要服务于您以及其他的用户的需求，因此在满足新的服务需求及业务功能变更时，我们可能会调整我们接入的第三方SDK。	0
随着我们业务的持续发展，我们有可能进行合并、收购、资产转让等交易，我们将告知您相关情形，按照法律法规及不低于本指引所要求的标准继续保护或要求新的处理者继续保护您的个人信息。	0
5、当您通过得物平台的“得物引力”业务版块，和得物平台的创作者用户发生交易图片、视频制作等服务时，如您自愿填写信息或自愿发布内容，我们会收集您通过得物平台发布的任务、与创作者达成服务订单相关信息。	0
（8）维护游酷服务的安全稳定运行所必需的，包括但不限于发现、处置产品或服务的故障；	1
我们将需要收集您的身份认证信息（可能包括姓名、身份证相关信息、面部特征信息、手机号码)以完成实名认证。	0
（3）为完成订单支付、交付商品或服务、确认交易状态及为您提供售后与争议解决服务，我们会通过您基于交易所选择的交易对象、支付机构、等收集与交易进度相关的您的帐号、订单、交易、支付，或将您的交易信息共享给上述服务提供者。	0
请您理解，我们的某些服务只能通过使用“Cookie”才可得到实现。	0
请您注意，若您在使用沁游游戏过程中因违反《用户协议》或存在任何违法违规行为而受到处理，我们可能会公告处理结果，并在公告中披露相关账号信息。	0
部分酒店提供的房型为身份证房型，预订该房型时需要校验客人的身份证信息，即在您预上述房型时还需提供身份证号码。	0
如该等变更会导致您在本政策项下权利的实质减损，我们将在变更生效前，通过在页面显著位置提示、向您发送电子邮件等方式通知您。	0
您可点击此处查看我们接入的SDK详情。	0
c.我们会建立专门的安全部门、安全管理制度、数据安全流程保障你的个人信息安全。	0
与公共安全、公共卫生、公共知情等重大公共利益直接相关的；	1
经过您的授权后我们会开启相关权限，您可以随时在系统中取消授权，您取消授权会导致您无法使用相关的业务功能，但不会导致您无法使用其他业务功能。	0
我们不会收集您的剪切板中的其他无关信息。	0
您应知悉，手机号码和验证码匹配结果属于您的个人敏感信息，我方收集该类信息是为了满足相关法律法规的要求，如您拒绝提供可能导致您无法使用我方的此功能，请您谨慎考虑后再提供。	0
当您注销账户后，我们将删除相关信息。	0
关注公交路线信息：您可以在【路线】-【公共交通】-【我的路线】查阅或清除关注公交路线信息。	0
随着我们业务的持续发展，我们有可能进行合并、收购、资产转让等交易，我们将告知您相关情形，按照法律法规及不低于本指引所要求的标准继续保护或要求新的处理者继续保护您的个人信息。	0
3）,与公共安全、公共卫生、公共知情等重大公共利益直接相关的；	1
为了创建淘宝平台账户您需要至少向我们提供您的手机号码、拟使用的会员名和密码。	0
除非得到您的同意，我们不会与其共享您的其他个人信息。	0
1.4.20,作业帮APP集成北京微梦创科网络技术有限公司的微博分享,SDK，微博分享,SDK收集您的设备标识信息、设备应用安装列表，用于将您感兴趣的内容分享至新浪微博，具体请见《微博开放平台》；	0
我们将及时就事件相关情况以电话、推送通知等方式告知您，难以逐一告知用户时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。	0
3),通过https://kf.qq.com/与我们联系；	0
所有人员访问儿童个人信息的，将会经过儿童个人信息保护负责人或者其授权的管理人员审批，记录访问情况，并采取技术措施，避免违法复制、下载儿童个人信息。	0
在发生前述变更时，我们将按照法律法规及不低于本隐私政策所要求的安全标准继续保护或要求个人信息的继受方继续保护您的个人信息，否则我们将要求继受方重新征得您的授权同意。	1
i.,我们会根据您的个人信息（例如浏览、搜索及听歌记录、设备信息、位置信息、订单信息）为您提供个性化的推广内容，例如在标注“每日推荐”的歌单中向您推荐您可能喜欢的音乐。	0
3、,在“我的-设置-隐私设置-个人信息收集管理”中管理App使用的系统权限授权。	0
在“安全中心”中查询、修改您的安全设置；	0
关于基本业务功能个人信息处理详情，,详见附件一,。	0
如您不同意变更后的内容，您可以选择停止使用我们的服务。	0
例如，若您在使用地理位置相关服务时，希望停止分享您的地理位置信息，您可通过手机定位关闭功能、软硬件服务商及通讯服务提供商的关闭方式停止分享，建议您仔细阅读相关指引。	0
1.1.,当您注册及登录时，如您使用一键登录的功能，基于我们与通信运营商的合作，我们会收集您的【手机号码和网络运营商信息】，以便为您提供快捷的登录服务；	0
在您使用腾讯视频期间，为了让您更便捷地查询访问、删除、更正您的个人信息，同时保障您撤回个人信息使用的同意和注销账户的权利，我们在产品设计中为您提供了相应的操作设置，您可参考下面的指引进行操作。	0
对于其他数据的保存期限，我们承诺是为了实现提供服务所必须的最短期限，在超出上述期限后，我们会对您的相关信息进行删除或匿名化处理。	0
5.对于修改手机银行签约手机号信息，可以通过我行柜台、E动终端或自助设备办理。	0
若我们决定响应您的删除请求，我们还将同时尽可能通知从我们处获得您的个人信息的主体，并要求其及时删除（除非法律法规另有规定，或这些主体已独立获得您的授权）。	0
电子邮件：95599@abchina.com	0
如果您点击该链接，我们则会跟踪此次点击，帮助我们了解您的产品或服务偏好并改善客户服务。	1
如您不希望收到这些信息，中国联通APP支持您关闭个性化或定制化产品和服务，您可以在中国联通APP“设置—>通用—>个性化推荐”关闭此推荐；	0
提供图片保存功能，体验精彩内容分享等功能,照片、媒体内容和文件	0
如您的监护人不同意您按照本政策使用我们的服务或向我们提供信息，请您立即终止使用我们的服务并及时通知我们，以便我们采取相应的措施。	0
一般情况下，我们禁止对外披露儿童个人信息，但我们可能基于以下目的披露儿童的个人信息：	0
我们会通过安全的方式存储您的信息，包括本地存储（例如利用APP进行数据缓存）、数据库和服务器日志。	0
5、所收集的个人信息是您自行向社会公众公开的；	1
5.3,除本指引以及《腾讯软件许可及服务协议》规定的情形之外，我们不会主动共享、提供或转让您的个人信息至腾讯集团外的第三方，如存在其他共享、提供或转让您的个人信息或您需要我们将您的个人信息共享、提供或转让至腾讯集团外的第三方情形时，我们会直接或确认该第三方征得您对上述行为的明示同意。	0
对于那些无端重复、需要过多技术手段（例如，需要开发新系统或从根本上改变现行惯例）、给他人合法权益带来风险或者非常不切实际（例如，涉及备份磁带上存放的信息）的请求，我们可能会予以拒绝。	0
我们积极建立数据分类分级制度、数据安全管理规范、数据安全开发规范来管理规范个人信息的存储和使用，确保未收集与我们提供的服务无关的个人信息。	0
顺丰国际用户可以自行登录账号后在服务功能界面的注销账户页面提交账户注销申请。	0
（5）与授权合作伙伴共享：为了向您提供更完善、优质的产品和服务，我们可能委托授权合作伙伴或使用第三方SDK相关技术为您提供服务或代表我们履行职能。	0
（1）在你使用第三方帐号进行登录时，我们会将为实现登录所必需的信息在剪切板中写入与读取。	0
h.根据你的要求签订或履行合同所必需的；	1
3.当您在使用斗鱼游戏服务时，我们会收集并向您展示您的使用记录，以便于您进行实时查看，该使用记录包括但不限于游戏历史记录、游戏下载记录、游戏关注/预约记录。	0
收集手机号码是履行国家法律法规要求的必要信息，您只有提供真实准确的上述信息，才能成功注册WiFi万能钥匙账号。	0
为了适配在不同手机设备上使用百度文库以及第三方平台服务，实现您的手机设备身份认证、手机设备安全、接收信息推送、登录第三方平台帐号、通过第三方平台分享信息以及支付安全，百度文库接入了第三方SDK。	0
（2）您可以通过个人网银进行增值服务预约，为此我们需要收集您的姓名、手机号码、身份证号码及身份证件信息、短信验证码、通信信息。	0
请你了解，我们收集、处理上述信息时均进行了去标识化处理/匿名化处理，数据分析仅对应特定的、无法直接关联用户个人身份的标识。	1
通讯录,1.发现或推荐好友,2.购物时编辑收货信息,1.发现或推荐通讯录中的好友（含消息推送形式）,2.用户购买商品或服务时，编辑收货信息,可以，关闭后仅影响对应功能，不影响APP其他功能	0
请您理解，根据法律法规的规定，如果我们采取的措施能够有效避免信息泄露、篡改、丢失造成危害的，除非监管部门要求向您通知，我们可以选择不向您通知该个人信息安全事件。	0
当您使用“本机号码一键登录”时，该功能由本产品集成的友盟SDK提供认证服务，友盟SDK需要收集您设备的国际移动设备识别码（IMEI）、iOS广告标识符（IDFA)、手机号码等必要字段。	0
请您理解，由于技术所限、法律或监管要求，我们可能无法满足您的所有要求，我们会在法律法规规定的期限内进行反馈。	0
如果您拒绝提供这些信息，我们将无法为您结算相关收益。	0
我们判断个人信息的储存期限主要参考以下标准并以其中较长者为准：	0
1.1.4.,您理解并同意，由于上述用于登录的手机号码、第三方帐号与酷狗帐号的绑定关系，为便于我们基于酷狗帐号在不同产品中向您提供一致化服务、维护平台及其他用户的人身财产安全或为了便于您有用更加顺畅且更具针对性的使用体验，我们将与适用酷狗帐号体系的全部产品（包括酷狗音乐、酷狗直播、酷狗概念版、酷狗唱唱、酷狗大字版等酷狗及酷狗关联方产品）共同收集您登录、使用产品的个人信息。	0
如果这些决定显著影响您的合法权益，您有权要求我们做出解释，我们也将在不侵害本产品商业秘密或其他用户权益、社会公共利益的前提下提供申诉方法。	0
一般情况下，我们只会在为实现服务目的所必需的时间内或法律法规规定的条件下存储您的个人信息。	0
我们会尽到审慎义务，对合作方获取信息的软件工具开发包（SDK）进行严格的安全监测，以保护数据安全。	0
在获得您（以及监护人）的明确同意或授权或您主动选择的情况下共享。	0
（5）依照《个人信息保护法》规定在合理范围内处理您自行公开或者其他已经合法公开的个人信息；	0
3、根据《中华人民共和国网络安全法》等相关法律法规，若您通过转转进行信息发布、即时通讯、回收物品或网络支付、游戏交易，您需完成实名认证以确保您个人身份信息的真实性。	0
1、数据加密：我们对于用户的用户名、手机号、注册邮箱、qq号进行加密存储，保证用户基本信息不会被恶意获取；	0
办公地址：广东省广州市经济技术开发区科学城科珠路192号，联系方式：shanchang@imshine.com。	0
但我们可能会将经处理无法识别您的身份且接收方无法复原的信息，例如经匿名化处理的用户画像及去标识化的设备信息（oaid，imei，idfa，ip，oaid）或匿名化后的设备、网络、渠道信息，与广告或咨询类服务商或广告主共享，以帮助其在不识别您个人的前提下，提升广告有效触达率，以及分析我们的产品和服务使用情况。	0
您还可通过【我的】→【设置】→【帐号与安全】查询、修改斗鱼帐号的登录密码、绑定手机等资料信息、登录设备信息以及第三方平台登录帐号的绑定情况。	0
当您使用账号注册功能时，我们会收集由您主动提供给我们的一些单独或者结合识别您实名身份的信息，包括：手机号码、账号与验证码/账号密码的匹配结果(敏感个人信息)，并创建账号UID、密码。	0
我们已采取符合业界标准、合理可行的安全防护措施保护您的信息，防止个人信息遭到未经授权访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。	0
我们不会将您的个人信息转让给除百度公司外的任何公司、组织和个人，但以下情况除外：	0
j.学术研究机构基于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的；	0
如您担心自己的个人信息尤其是您的账户或密码发生泄露，请您立即联络我们的客服以便我们根据您的申请采取相应措施。	0
当指引的条款发生变更时，我们会在你登录及版本更新时以推送通知、弹窗的形式向你展示变更后的指引。	0
5.与授权合作伙伴共享：仅为实现本隐私政策中声明的目的，我们的某些服务将由授权合作伙伴提供。	0
您也可以将您的问题发送至dataprivacy@tencent.com或寄到如下地址：	0
当您使用doki社区功能时，我们会收集您上传的视频、照片、帖子、评论、点赞信息。	0
如您使用第三方产品或服务需与高德账号进行绑定，我们会根据您的授权向第三方提供您的账户信息（昵称、头像，具体以授权登录服务提供的信息为准）。	0
您开启该权限即视为您授权我们可以访问、获取、收集、使用您的该个人信息；	0
COOKIES能帮助我们确定用户连接的页面和内容，用户在学习通服务上花费的时间和用户所选择的学习通服务。	0
4.2,与国家安全、国防安全直接相关的；	0
你可以在西瓜视频APP中通过【个人信息收集清单】中列明的方式提出更正或补充申请，或通过【我的】-【我的客服】-【意见反馈】入口进行反馈。	0
•,您通过我们的服务向其他方提供的共享信息，以及您使用我们的服务时所储存的信息。	0
APP内个性化推荐设置路径为：“我的—设置—阅读设置—个性化推荐”。	0
8.为了能够及时向您发送电信服务通知，如您使用小米、魅族、华为、OPPO、VIVO手机，我们接入上述手机厂商Push,SDK，需要收集您的本机设备信息，并可能会收集您的手机型号、系统类型、系统版本、设备屏幕尺寸参数用于实现APP推送服务。	0
如果我们共享您的个人敏感信息或关联公司改变个人信息的使用及处理目的，将再次征求您的授权。	0
我们将在合理的安全水平内使用各种安全保护措施以保障信息的安全。	0
登录地区：当您登录后，我行会记录您持有卡片的注册地信息作为登录地区，以保证您正常使用融e行服务。	0
当您使用咪咕视频的意见反馈功能时，我们会请求您授权设备的相机、照片、媒体内容和文件权限，用于在提交内容时能拍摄、上传图片和提交后进行跟踪处理。	0
请注意，您公开发布的信息中可能会涉及您或他人的个人信息甚至敏感个人信息，如您在评价时选择上传包含个人信息的图片。	0
3.1.3在超出存储期限后，我们会对您的个人信息进行删除或匿名化处理。	0
我们会定期对人员进行安全教育和培训，并适时对数据和技术进行安全审计。	0
如存在其他共享您的个人信息或您需要我们将您的个人信息共享至第三方进行超越原授权目的使用的情形时，我们会直接或间接通过该第三方征得您对上述行为的明示同意。	0
7、用于优化产品性能，包括提高硬件配网能力、降低服务器成本、功能热修复等；	0
您的常去地点（当您登录高德账号，可自行开启云同步功能将常去地点上传至云端以便于您在更换设备后同步有关信息）仅您自己可见，您可以对上述地址进行删除、修改或自主选择是否使用此类服务。	0
另外在扫码过程中我们会调用设备的光传感器以识别设备的光照强度，来判断是否需要补充光线，如果光线较暗情况下，扫码页面会显示手电筒按钮，供您补充光线完成扫码。	0
您可以在灵犀互娱产品“用户中心”或“用户”-“账号注销”或产品内另行告知的其他渠道申请进行账号注销。	0
通过信息接触者保密协议、监控和审计机制来对数据进行全面安全控制；	0
（2）当你主动选择使用某些特殊特效道具、美化工具、贴纸等功能时，为了向你提供更优质的体验与效果，经产品页面单独提示并在获取你的授权同意后，我们会收集你上传素材中的面部识别信息（如有）并通过服务端的相关技术进行特征分析、统计，以为你实现快速、精准的视频/图像处理、面部效果优化。	0
您也可以使用西山居认可的第三方平台的帐号登录本产品，当您使用西山居认可第三方平台的帐号登录本产品时，我们将根据您的授权获取该等账号下的相关信息（例如：用户名、昵称、头像，具体以您的授权内容为准），,用于帮助您完成登录和实现更好的游戏娱乐体验。	0
2、在涉及合并、收购或破产清算等类似的交易时，如涉及到个人信息转让，我们会在要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受此隐私政策的约束，否则我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意，除非具备其他合法事由。	0
在特定活动中，我们会读取您的剪贴板内容以判断是否存在相关口令码（如邀请码、会员权益码）信息，仅当剪贴板有前述信息时，我们才会收集该信息在服务器做校验后，向您反馈您所需的内容或绑定相关权益。	0
4.如果您不再使用我们的产品或服务，或您注销了账号；	0
1.,专设的邮件通道：为更好地保护您的权益，我们专门设立了privacy@qiyi.com邮箱，您可以通过该邮箱与我们联系；	0
4、安全审计：我们有时会接入风控平台或认证平台，对一些场景或行为进行监测。	0
您也可以随时取消您的相机权限授权；	0
另外，根据相关法律法规及国家标准，以下情形中，我们可能会收集、使用您的相关个人信息无需征求您的授权同意：	1
尽管当地法律和习俗对儿童的定义不同，但我们将不满,14,周岁的任何人均视为儿童。	0
-,允许与其他,WeChat,和微信用户共享您的个人资料数据；	0
邮箱：wps@wps.cn	0
此时，这些第三方SDK服务商可能代表百度网盘或出于本隐私政策的一项或多项目的收集您的个人信息。	0
我们会使用受信赖的保护机制防止个人信息遭到恶意攻击；	0
如果您没有维护您的密码或设备的安全性，或未能注,销或停用您的设备，后续用户可能能够访问您的帐户，包括您的个人信息。	1
该权限将在您设备本地使用，并不收集任何数据。	0
对于上述账号登录、免密登录和修改密码功能所收集的信息，我们将存储在中国境内。	0
如果难以实现逐一告知，我们将通过公告等方式发布警示。	0
如果您是未满14周岁的儿童或儿童的监护人，当您在完成或帮助儿童完成产品或服务的注册、使用前，应当仔细阅读本政策，具体产品的隐私政策（如有）和《虎牙儿童个人信息保护指引》，以决定是否同意儿童使用我们所提供的产品或服务。	0
4),如您有其他关于个人信息查询、复制、更正、补充需求的，您也可以通过本指引第9条所述的联系方式与我们联系。	0
在人脸识别过程中，我们会获取您的人脸图像及视频信息，上述人脸识别主要是将用户实名认证信息和真实面部信息与公安权威数据平台数据源进行比对，请注意，您的人脸核验信息属于个人敏感信息，请您谨慎提供，如您不拒绝进行人脸识别，您将在使用本产品过程中受到相应限制。	0
a.如果您对个人信息保护问题有投诉、建议、疑问，您可以将问题发送至【Dataprivacy@bytedance.com,】，我们将尽快审核所涉问题，并在验证您的用户身份后尽快回复。	0
另外应国家法律法规和防疫要求，购票时需要提供您的姓名、手机号、身份证号码信息。	0
我们会按照法律法规规定，将境内收集的用户个人信息存储于中国境内。	0
上述权限均不会默认开启，我们仅会在具体业务场景下向您申请上述权限。	0
或者你可能需要提供你的真实身份信息完成实名认证后方可使用相关功能。	0
您知悉并确认，如您不同意更新后的内容，应立即停止使用相应服务，并注销相关的用户，我行将停止收集您的相关个人信息；	0
如果您是14周岁以下儿童的，【在您使用我们的服务前，您和您的监护人应仔细阅读我们专门制定的《儿童个人信息保护规则》，确保在取得监护人对《儿童个人信息保护规则》的同意后】，您才可在监护人的指导下使用我们的服务，确保您在使用我们的服务和进行交易时的安全。	0
为保障为您提供的服务顺利完成，我们可能会将您的个人信息共享给我们的合作伙伴，包括配送业务、技术服务、支付服务、金融业务等的供应商、服务合作商、第三方商家等，其中可能包括您的联络信息、订单信息、支付信息、地址信息等。	0
2)根据您的浏览行为数据，获取您的兴趣分类。	0
（27）.听云SDK、访问电话状态、WiFi状态,用于系统异常信息的采集、统计和分支，为了提高系统稳定性，快速准确定位存在问题	0
当条款发生变更时，我们会在你登录时以弹窗形式向你展示变更后的隐私政策。	0
④客服与售后功能：我们的电话客服和售后功能会使用您的账号信息和订单信息。	0
对于您无法直接通过上述方式设置的授权，您可以通过“客服中心”或第八条载明的联系方式进行修改，但请注意，对于部分类型的个人信息，例如实现【UC浏览器】基本功能所必须的信息或者我们履行法律法规规定的义务所必需的信息，我们可能无法响应您改变授权范围的请求。	0
为保障我们客户端的稳定运行、功能实现，使您能够使用和享受更多的服务及功能，我们的应用中会嵌入授权合作伙伴的SDK或其他类似的应用程序。	0
若您是14周岁以下的未成年人，在使用我们的服务前，请您的监护人仔细阅读本隐私权政策，并事先取得您监护人的同意。	0
4.如果我行不再为您提供产品或服务。	0
·,当您使用我们提供的社交互动功能时，我们会收集您上传的视频、照片、评论、点赞信息。	0
6、登录虎牙直播App，进入“我的”→“我的钱包”，查询金豆、银豆、金豆券、虎牙币、收支明细、我的奖品、代金券、兑换码和自动续费管理。	0
与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接有关的；	0
如您不希望在使用本产品与/或服务时匹配到您手机通讯录中的联系人，您需要向我们开启访问您手机通讯录的权限，以便于我们为您实现屏蔽匹配/展示您所选中的手机号码注册Soul账号的用户。	0
当我们的产品或服务发生停止运营的情况时，我们将根据相关法律法规规定进行公告通知，并依法保障您的合法权益。	0
1）您的游戏账号基本信息（头像、昵称、角色等级）将会在您的个人主页、您参与的排行或相关功能中进行展示。	0
3.当您使用我行App提供的服务时，在某些特定场景下，我们可能通过具有相应业务资质及能力的第三方服务商的软件服务工具包（简称“SDK”）来为您提供服务，由第三方服务商收集您的必要信息，具体的目的、方式、范围，涉及个人信息使用的逐项SDK相关情况如下：	0
1.,您自行提出要求，且符合法律法规及监管的相关规定条件的。	0
1.3当您使用本游戏产品服务时，我们会收集您的游戏日志信息，例如登录日志、物品日志、操作信息、游戏对局信息、交友信息等，以便您能够正常使用游戏的各类相关的功能和场景，同时用于客服投诉处理及游戏安全和漏洞的处理分析。	0
3),您可以在本产品内，根据产品实际情况按照提示查询更多有关您使用本游戏产品和服务的信息，具体请见本产品【设置】界面说明。	0
8.2.2.,我们还设立了个人信息保护专职小组，您可以通过发送邮件至privacy@pinduoduo.com,与我们联系。	0
（3）正当与最小必要原则：,共享的数据必须具有合法正当目的，且共享的数据以达成目的必要为限。	0
访问电话：通过您的电话状态权限我们记录您的国际移动设备识别码（IMEI）和国际移动用户识别码（IMSI）用于统计、安全校验，广告投放及风控管理。	0
1.,我们会以高度的勤勉义务对待您的信息，除非获得您的明确同意，我们不会与本公司以外的任何公司、组织和个人分享您的个人信息，但经过处理无法识别特定个人且不能复原的除外。	0
我们不会将Cookie用于本政策所述目的之外的任何用途。	0
您的图片信息与AI识别到的图片内容始终储存在您的终端设备，我们不会收集、在服务器存储上述信息，也不会在该场景之外使用您的图片。	0
（2）银联出行SDK：当您使用银联乘车码时，我们使用了银联的SDK，采集您的网银客户号、地理位置信息并传输至银联系统，用于生成乘车二维码。	0
如果我们发现自己在未事先获得可证实的父母或法定监护人同意的情况下收集了未成年人的个人信息，则会设法尽快对相关数据采取适当处理。	0
（8）为公共利益实施新闻报道、舆论监督等行为在合理的范围内处理您的个人信息；	0
通勤信息：您可以在【首页出行上滑频道】-【编辑】中设置、查阅、清除您的通勤信息。	0
在完成相关功能处理并向你返回效果内容后，我们将立即从服务器删除相关图片、视频等媒体资料及所涉全部信息。	0
为帮助广告服务商在不识别您个人信息的前提下提升广告有效触达率，或/和提高分析服务商分析结果的有效性，我们会将相关信息进行汇总后提供，以便它不会直接识别您个人。	0
为方便您使用天气信息智能提醒功能，我们需要获取您的地理位置权限，当您开启该权限后，我们会收集您的定位信息。	0
我们不会与灵犀互娱以外的公司、组织和个人共享您的个人信息，但以下情况除外：	0
如果您希望限制我们对您个人信息的处理或者不想接收我们发送给您的商业信息，您可以通过本政策列明的联系方式与我们取得联系并行使您的相关权利。	0
上述附加功能可能需要您在您的设备中向我们开启您的地理位置（位置信息）、相机（摄像头）、相册（图片库）、麦克风以及通讯录的访问权限，以实现这些功能所涉及的信息的收集和使用。	0
另外，当您每次进入【首页】或【文档】页面，我们也会读取您存储空间内的图片，以检测是否存在截图并提示您是否需要识别或读取相应截图，便于您进行操作。	0
a.保障使用安全：我们非常重视账号与服务安全，为保障您和其他用户的账号与财产安全，使您和我们的正当合法权益免受不法侵害，我们和关联公司或服务提供商可能会共享必要的设备、账号及日志信息。	0
如果我们因合并、分立、解散、被宣告破产的原因需要转移个人信息的，我们会向您告知接收方的名称或者姓名和联系方式。	0
您理解并同意：如果您不提供相关信息，您可能无法注册成为我们的用户或无法享受我们提供的某些产品／服务，或者无法达到使用相关服务拟达到的效果。	0
您可以在本产品内的【设置,-,基础,-,其他】界面随时查看产品个人信息收集和使用规则，包括但不限于本指引、《第三方信息共享清单》，以及产品敏感权限使用规则和授权情况。	0
2.4,SSO：当您在使用企业SSO登录腾讯会议时，需要您提供头像、昵称信息以及必要企业相关信息，该功能由腾讯会议根据企业用户的指示，由企业用户根据实际需要设置并自主决策提供。	0
我们将信息发送给在全球范围内支持我们业务的供应商、服务提供商和其他合作伙伴，这些支持包括提供技术基础设施服务、分析我们服务的使用方式或潜在风险、广告服务、运输、仓储、清关、末端收派、支付便利、提供客户服务、提供数据存储或数据分析服务、提供第三方附加业务功能服务（如语音输入、地图功能）或进行学术研究和调查。	0
您使用小程序时，经您授权我们需要收集您的设备信息、高德账号信息、支付宝账号信息、支付宝头像和昵称，和实现该功能所必要的服务日志信息，以为您提供小程序相关的技术支持。	0
只有在取得监护人对本指引和《腾讯儿童隐私保护指引》的同意后，您方可使用腾讯游戏服务。	0
以及我们会举办安全和隐私保护培训课程，加强员工对于保护个人信息重要性的认识。	0
IDFA,改进及优化服务体验；广告推荐；保障您的帐号安全,用户首次打开百度App时弹窗询问,是	0
（2）与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；	0
当您进行扫描文档、自动裁剪的操作时，我们需要调用您设备的相机、相册和剪贴板权限，我们调用您的相机、相册权限是为了获取您主动拍摄或选择的文档，我们调用您的剪贴板权限是为了方便您直接选择扫描已复制到剪贴板的文档，上述权限的调取是为了帮助您完成文档扫描和自动裁剪。	0
2、咪咕公司将运用各种安全技术和程序建立完善的管理制度来保护您的个人信息，以免遭受未经授权的访问、使用或披露。	0
但除非您依照法律的规定删除了您的个人信息，否则您的取消行为不会影响我们基于您之前的授权进行的您个人信息的处理、存储。	1
我们只会在达成本政策所述目的所需的最短期限内保留您的个人信息，除非法律法规有强制的存留要求，例如，根据《电子商务法》及配套法规的要求，您的订单类交易数据的保存时间自交易完成之日起不少于三年。	0
对我们委托处理个人信息的公司、组织和个人，我们会与其签署严格的保密协定，并与其约定委托处理的目的、期限、处理方式、个人信息的种类、保护措施以及双方的权利和义务等，我们会监督其个人信息处理活动，要求他们按照我们的要求、本政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息。	0
如发生交易退费情形的，我们可能会要求您提供您的银行账号信息，包括银行卡信息、支付宝、微信支付第三方账号信息（个人敏感信息）用于为您处理退费请求。	0
2.我行仅在法律法规要求，以及为实现本政策的目的所必须的最低时限内，确定您个人信息的最长储存期限以及您日志的储存期限。	0
您可以通过专门的控制面板页面退出此类个性化广告推送。	0
（1）,为订立、履行您作为一方当事人的合同所必需；	0
如果您使用微信、QQ及（或）第三方账号作为游戏账号关联登录腾讯游戏的，我们会收集您使用的微信、QQ或第三方账号涉及的唯一标识、昵称、头像用于帮助您完成注册和登录，以及经您授权的VIP信息、会员信息、好友关系或其他信息，以便在游戏内关联您的微信、QQ或第三方账号的好友以实现更好的社交体验。	0
2、,查阅并管理实名信息，绑定手机号，修改登录密码，绑定或解绑第三方账号:1）,进入得物后，点击,“我”；2）,点击“设置”；3）,点击“账号安全”。	0
我们已经取得了以下认证：我们的核心业务系统通过了中华人民共和国信息系统等级保护四级认证，云闪付业务系统通过了中华人民共和国信息系统等级保护三级认证。	0
3)您同意的更长的留存期间；	0
另外，我们还会收集您与我们的沟通信息（包,括文字/图片/音视频/通话记录形式）、与您的需求相关联的其他必要信息。	0
为根据您的诉求提供服务，经过您的授权，人工客服人员需要在您授权范围内查询或核验您的相关信息，我们将尽可能采取技术和管理措施保障您的信息安全和保密，并在必要范围内进行使用。	0
一般情况下，我们将在十五个工作日内回复。	0
我们同时要求可能接触到您的信息的所有人员履行相应的保密义务。	0
2）为协助保险机构了解您的投保状态，我们将向银行或第三方支付机构采集您保险费支付状态，并向保险机构反馈。	0
网页端（网址为https://account.wps.cn）【当前在线设备】；	0
6.法律、行政法规规定的其他情形。	0
存储地点：本公司会按照法律法规的规定，将在境内运营过程中收集和产生的个人信息存储于中华人民共和国境内，且不会将该等信息向境外进行传输。	0
在以下情形中，您可以通过与客户联系向我们提出删除个人信息的请求：	0
（1）,当您在我们的产品/服务中购买商品（例如在会员购中购买手办）或服务的，您需要提供一些与完成交易相关联的信息，包括如下：交易的商品或服务信息、收货人信息（收货人姓名、收货地址及其联系电话）（敏感个人信息）。	0
在您主动注销账户之后，我们将停止为您提供产品或服务，并根据适用法律的要求删除或匿名化处理您的个人信息。	0
上述信息如需跨境传输，我们将会单独征得您的授权同意。	0
例如在您的浏览器与“服务”之间交换数据(如信用卡信息)时采用SSL加密保护技术；	0
尽管有上述约定，但在以下情形中，按照法律法规或监管要求，我们将无法响应您的请求：	0
您可以登录passport.baidu.com，注销您的百度帐号。	0
通常情况下，我们不会与任何公司、组织和个人共享您,的个人信息，但以下情况除外：	1
若您点击了“同意”等按钮并继续使用我们的服务，即表示同意受经修订的我方平台个人信息保护政策的约束。	0
但对多次重复、超出合理限度的请求，我们将视情收取一定成本费用。	1
功能开启后，抖音会根据你的申请，对你绑定的未成年人帐号设置使用时长等限制。	0
如果您希望更改或撤回其他已经您授权的同意，您可以通过产品实际界面提供的撤销方式或本政策列明的联系方式与我们取得联系并行使您的相关权利。	0
您进行管理、删除Cookie的操作后，可能会影响到您访问本服务或不能充分取得本服务的服务内容。	1
请帮助我们保护您孩子的个人信息和隐私安全，要求他们在您的监护下共同阅读并接受本规则，且应在您的同意和指导下使用网易游戏服务、提交个人信息。	0
如您不同意经变更后的本政策，或对本政策修改、更新的内容有异议，您可以选择停止使用或者注销账号。	0
同时，为实现人证合一或提供未成年人网络游戏保护，促使未成年人健康进行网络游戏，我们可能在部分游戏或针对部分用户（以具体游戏策略为准）启用人脸识别功能。	0
如果您关闭,cookie，您可能无法使用协助我们的网站和,App,更高效运行的许多功能，我们的某些服务也可能会无法正常运行。	0
您可以清除计算机上保存的所有Cookie，大部分网络浏览器都设有阻止Cookie的功能。	0
但除非得到您的许可，否则我们不会将您的个人身份信息(指可以识别您身份的信息，例如姓名)与提供广告、分析服务的合作伙伴分享。	0
(4)用户不再使用我们的产品或服务，或用户主动注销了账号的；	0
8.从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；	0
4),如您有其他关于个人信息查询、复制、更正、补充需求的，您也可以通过本指引第9条所述的联系方式与我们联系。	0
只要您不删除您公开发布的信息，该信息可能会一直留存在公众领域；	0
【登录设备管理】中可以管理你的抖音帐号最近登录过的设备、登录方式和产品。	0
iOS端用户：如您需要注销您的“醒图”帐号，请打开醒图，登录您的账号，在【修图】页面-点击左上角【设置】-点击【账号注销】，按提示进行注销，有关注销的流程和内容，请参见《醒图账号注销须知》；	0
我们可能还会保存您的联系方式（您使用的或主动提供的手机号码、邮箱或其他联系方式）、您与我们的通信记录和内容，以及其他必要信息，以便为您提供和记录客户服务。	0
我们不会与我行以外的公司、组织和个人分享您的个人信息，但以下情况除外：	0
或在“安全中心”中查询、修改您相关安全设置，例如变更第三方协议、开启账户安全锁等。	0
在个人信息使用时，例如信息展示、信息关联计算，我们会采用多种数据脱敏技术增强信息在使用中的安全性。	0
这类信息包括姓名、联系方式、身份证信息、面部特征信息。	0
与此同时，为提高您使用转转平台提供产品与/服务的安全性，更准确地预防钓鱼网站欺诈、木马病毒和恶意程序、保护账户安全，我们可能会通过了解一些您的浏览信息、订单信息、您的应用列表（应用名称、应用包名、安装时间，通过,SDK,形式）、操作系统类型、设备型号、设备,MAC,地址、设备唯一识别码（IMEI/androidID/IDFA/OPENUDID/GUID）来判断您账户的风险，并可能会记录一些我们认为有风险的链接（“URL”）；	0
同时，我们将收集您的支付信息，用于保存您的交易记录。	0
（5）为应对突发公共卫生事件，或者紧急情况下为保护自然人的生命健康和财产安全所必需；	0
如果您使用微信、QQ及（或）第三方账号作为游戏账号关联登录腾讯游戏的，我们会收集您使用的微信、QQ或第三方账号涉及的唯一标识、昵称、头像，以及好友关系或其他经您授权的信息，用于帮助您完成注册和登录，和实现更好的社交体验。	0
例如，当您在哔哩哔哩会员购订购演出票务时，哔哩哔哩会向该演出的主办方提供您的必要信息，以便向您寄送演出门票。	0
请您在向我们提供学生的个人信息建立班级以及学生档案前，按照相关法律法规要求将我们如何使用和处理个人信息的目的、方式、范围、传输以及保护规则（即《班级优化大师软件许可及服务协议》以及《班级优化大师隐私政策》）告知学生家长，并取得学生家长的同意。	0
如果你未登录帐号，我们将会通过设备对应的标识符信息来保障信息推送的基本功能。	0
我们会严格限制受托方的信息处理目的并要求受托方采取充分的数据安全保障手段。	0
有关隐私保护的声明或政策的问题，申诉或意见，请通过以下网站联系我们：,https://www.battlenet.com.cn/support/zh/	0
如果您继续使用斗鱼的服务，则视为您接受斗鱼对本政策相关条款所做的修改。	1
我们仅会在以下情况下，公开披露您的个人信息：	0
（3）手机设备权限：用于获取设备识别信息，用于设备绑定、手机盾开通、消息推送、风险控制。	0
（3）您可以使用第三方帐号注册、登录斗鱼平台，但需要授权我们获取您在第三方平台的信息（头像、昵称等公开信息以及您授权提供的信息），用于生成与该第三方帐号绑定的斗鱼帐号，使您可以直接注册、登录并使用斗鱼平台。	0
我行会部署访问权限控制机制，确保只有授权人员才可访问个人信息；	0
除法律法规另有规定外，注销帐号之后我们将停止为您提供产品和服务，并根据您的要求删除您的个人信息。	0
5.我行有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的;	0
5.7.,在不幸发生个人信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求向您告知:安全事件的,基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风,险的建议、对您的补救措施等。	0
同时我们还可能利用上述技术为您发送、展示、推送我们为您提供的服务内容。	0
我们可能还会保存您的联系方式（您与我们联系时使用的或您向我们主动提供的其他联系方式）、您与我们的通信/通话记录和内容、与您需求相关联的其他必要信息，以便与您联系或帮助您解决问题，或记录相关问题的处理方案及结果。	0
4、如发生个人信息安全事件，我行将按照法律法规的要求，及时将事件相关情况以邮件、信函、电话、推送通知等方式告知您，或采取合理、有效的方式发布公告。	0
同时，我们也建立了未成年人主动服务平台，在疑似未成年人消费后尝试联系其监护人进行提醒、确认与处理，您可以通过未成年教育咨询专线,0755-83761852与我们联系。	0
当您是被录制会议的参会人时，会收到录制提醒，如您不同意录制您的声音或画面，可以选择退出会议。	0
但未经您明确同意，我们不会限制您按照本政策所享有的权利。	0
如果授权合作伙伴将您的信息用于我们未委托的用途，其将单独征得您的同意。	1
目前，主要互联网标准组织尚未设立相关政策来规定网站应如何应对此类请求。	1
存储地点：我们会按照适用的中国法律法规的要求，将收集的个人信息存储在我们位于【中国】的服务器上。	0
您还可以授权我们读取您的通讯录信息用于为他人预定服务而无需再手动输入，例如为他人进行手机话费充值。	0
9）,出于公共利益开展统计或学术研究所必要，且其对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的；	1
我们会通过页面提示、交互流程、网站公告等方式向您说明儿童个人信息收集等情况，并征得您的同意。	0
（1）您在注册多益网络的帐号或使用多益网络提供的产品或服务时，向我们提供的信息。	0
我们使用的技术手段包括但不限于防火墙、加密（例如SSL）、去标识化或匿名化处理、访问控制措施等。	0
我们不会将我们存储在分析软件中的信息与您提供的个人身份信息相结合。	0
a.为了保障软件与服务的安全运行，我们会收集您的硬件型号、操作系统版本号、国际移动设备识别码、唯一设备标识符、网络设备硬件地址、IP地址、WLAN接入点、蓝牙、基站、软件版本号、网络接入方式、类型、状态、网络质量数据、操作、使用、服务日志。	0
如您担心自己的个人信息尤其是您的账户或密码发生泄露，请您立即联络我们的客服以便我们根据您的申请采取相应措施。	0
如果您是其他银行的银行卡客户，在您注册、登录和激活我行个人电子银行服务时，我行会收集您的姓名、性别、国籍、职业、联系地址、身份证号码及身份证件信息。	0
（1）12306非常重视信息安全，成立了专门的负责团队。	0
当您从我们的服务中删除信息后，我们可能不会立即从备份系统中删除相应的信息，但会在备份更新时删除这些信息。	0
若您是未成年人的监护人，当您对您所监护的未成年人使用我们的服务或其向我们提供的用户信息有任何疑问时，请您及时通过本隐私政策公示的联系方式与我们联系。	0
为实现业务功能或根据法律法规要求所必需，我们会在你使用特定功能或服务时收集、使用你的敏感个人信息，具体的收集场景、目的和范围请见敏感个人信息清单。	0
1）,将问题发送至Dataprivacy@tencent.com；	0
禁用,Cookie,功能后，可能影响您访问我们的平台或不能充分取得我们提供的服务。	1
在技术可行的前提下，数据接口匹配，我们可按您的明确要求，直接将您的个人信息副本传输给您指定的第三方。	0
根据您在软件安装及使用中授予的具体权限，接收并记录您所使用的设备相关信息（例如IMEI、MAC、Serial、SIM卡IMSI识别码、设备机型、操作系统及版本、客户端版本、设备分辨率、包名、设备设置、进程及软件列表、唯一设备标识符、软硬件特征信息）、设备所在位置相关信息。	0
3.,除法律法规另有规定，当您更正、补充、删除您的个人信息或申请注销账号时，我们可能不会立即从备份系统中更正、补充或删除相应的信息，但我们不会再对相关信息进行处理，并会在备份更新时更正、补充或删除这些信息。	0
在您开启读取/写入日历权限后，我们将收集您的日历信息用于向您提供领取权益相关记录及提醒。	0
在提现的过程中，打款到微信零钱，需要收集您的用户ID、openid、姓名；	0
在您查询、更正、补充或删除相关信息时，我们可能会对您进行身份验证，以保障账号和信息安全。	0
我们严格履行《网络安全法》和《个人信息安全规范》规定的责任义务，对获取的个人信息安全负责，采取有效措施加强个人信息保护，严格按照可信控件的加密方式进行加密处理和传输。	0
2.我行仅在法律法规要求的期限内，以及为实现本政策声明的目的所必须的时限内保留您的个人信息。	0
如果您代表公司、合伙企业、协会、政府或其他组织（"组织"）使用,WeChat，您同意通知贵组织中的此类人员（"相关人员"），我们收集其个人信息或您会向我们提供其个人信息（见下文定义），且您同意征得该等相关人员的同意，以便我们按适用法律和法规的要求，依据本隐私政策处理其个人信息。	0
我们仅在法律法规允许、未成年人的监护人明确同意或者有必要保护未成年人的情况下使用、对外提供或公开披露该信息。	0
特别说明：单纯的传感器数据仅为设备性能、设备状态数据，并不包含你的个人隐私信息。	1
e.当您在使用懂车帝中由我们的关联方、第三方提供的功能，或者当软件服务提供商、智能设备提供商、系统服务提供商与我们联合为您提供服务时我们会将实现业务所必需的信息与这些关联方、第三方共享。	0
c.您有权自主选择关闭/开启个性化推荐内容，详见本隐私政策第6.3条款。	0
1.在获取明确同意的情况下共享：获得您的明确同意后，我们会与其他方共享您的个人信息。	0
我们仅会出于本政策声明的合法、正当、必要、特定、明确的目的委托其处理您的信息，授权合作伙伴只能接触到其履行职责所需信息，且我们将会通过协议要求其不得将此信息用于其他任何超出委托范围的目的。	0
在启用人脸识别功能时，腾讯健康系统会通过微信或QQ申请调用您的设备相机/摄像头权限，用于完成人脸识别。	0
若您是已满14周岁的未成年人，在使用我们相关服务前，应在你的监护人（如您的父母）监护、指导下共同阅读并同意本隐私保护指引。	0
用于个性化与定制化体验的信息：您与爱彼迎平台的互动、您浏览的页面和内容、您的搜索和预订记录、您的个人资料和偏好、设备信息、您提交的其他内容以及在爱彼迎平台上的其他操作。	0
我们会按照法律法规规定，将境内收集的用户个人信息存储于中国境内。	0
您可以通过融e行移动端“工银e支付-安全管理-指纹支付/刷脸支付”开启或关闭指纹/刷脸支付功能。	0
（4）,为公共利益实施新闻报道、舆论监督等行为，在合理的范围内收集个人信息；	0
如存在其他共享您的个人信息或您需要我们将您的个人信息共享至第三方进行超越原授权目的使用的情形时，我们会直接或间接通过该第三方征得您对上述行为的明示同意。	0
当您使用手机银行提供的搜索服务时，我行会收集您的搜索关键词信息。	0
（6）为公共利益实施新闻报道、舆论监督等行为，在合理的范围内处理个人信息；	0
获取地理位置信息需要您授权“咪咕视频”后方可使用，上述权限在不同移动终端和/或不同的系统版本上可能存在不同描述，包括但不限于：允许咪咕视频获取设备的位置信息。	0
5.,响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；	0
我们向您发送Cookie是为了简化您重复登录的步骤。	0
您可以在关联产品【设置】页面根据提示查看和管理您的游戏历史信息授权，或选择是否向其他用户展示您的游戏历史信息。	0
其他信息处理者变更原先的处理目的、处理方式的，我们会重新取得您的同意。	0
您可以通过“我-设置-账号安全”中进行选择绑定或解绑您的第三方账号。	0
24.,chromium,SDK：为了给您提供更好的，更优质的服务，我们将使用前述SDK，获取您的ssid、Wifi信息、设备应用安装列表等信息，用于完善基础能力的支撑。	0
（3）我们可能使用您的账户信息、设备信息、服务日志信息以及我们关联方、合作方在获得您授权或依法可以共享的信息，用于判断账户安全、进行身份验证、检测及防范安全事件。	0
3）,与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；	0
（3）管理发布的驾校、教练评论：1.进入所评论【驾校】或【教练】2.点击【学员评价-查看全部】3.点击右上角【我的评价】,4.点击右上角【编辑】即可进行删除	0
您可以通过“（一）查阅、复制、更正和补充您的信息”列明的路径调整您的部分信息，或申请注销账户删除您的全部信息。	0
未经您的授权，我们不会向第三方转让您的个人信息。	0
如您有关于网络信息安全的投诉和举报，或对本《隐私政策》有任何问题、意见或建议，或对我们的隐私措施有任何疑问的，您可发送邮件至gmservice@leiting.com或写信邮寄至如下地址：	0
我们将及时将事件相关情况以站内通知、短信通知、电话、邮件等您预留的联系方式告知您，难以逐一告知时我们会采取合理、有效的方式发布公告。	0
1.获得您的明确同意后，我们会向其他方转让您的个人信息。	0
（2）为履行法定职责或者法定义务所必需	0
（3）采取措施保障信息安全，并在发生儿童个人信息泄露安全事件时，及时向我们反馈；	0
当您注册、登录WiFi万能钥匙并使用相关服务时，您可以通过需要按照我们的指引完成一系列注册程序，在此过程中，您需要向我们提供以下信息：,账号昵称、手机号码。	0
b),邮寄至,北京市海淀区中国卫星通信大厦,法务部,数据安全与隐私保护中心	0
所收集的个人信息是您自行向社会公众公开的；	1
如果您使用实名好友功能并同意其他实名好友使用者的邀请，那么实名好友能够看到彼此的注册姓名，能够看到彼此在战网下的所有产品角色和服务。	0
我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息，并且只会共享提供服务所必要的个人信息。	0
（3）与公共安全、公共卫生、重大公共利益相关的；	0
如果你需要转移我们收集存储的个人信息，我们将根据法律法规的要求，为你提供转移路径。	0
同时，您也可以随时通过您的设备系统或使用我们的产品/服务的相关功能设置页面开启/取消该权限。	0
这些信息属于敏感信息，若您拒绝提供这些信息，将无法在商城购买商品，但不影响您正常使用腾讯视频的其他服务。	0
例如：cookies有助于我们辨认您作为我们的注册用户的身份，或保存您向我们提供有关您的喜好或其他信息；	0
我行采集的声纹数据，加密后存储于系统后台数据库中。	0
1.1.3.,您也可以使用第三方帐号注册、登录我们的产品，此时您需要授权我们获取您在第三方平台的信息（头像、昵称等公开信息以及您授权的其他信息），用于生成与该第三方帐号绑定的酷狗帐号，使您可以直接注册、登录并使用酷狗产品和相关服务。	0
您使用虎牙直播的赛事或直播活动的开播预订功能、签到任务提醒时，我们会请求您授权读取/写入您日历的权限，以便我们记录并向您通知活动开始时间。	0
这种共享受本政策所声明目的的约束，共享个人信息的范围将根据具体业务情况而定，包括根据要求向监管部门报送统计信息、基于集团风险管理需要以及反洗钱、反欺诈的目的，可能在我行各经营机构及农业银行集团子公司内部共享您的个人身份信息以及账户信息。	0
4.,为帮助我们评估、改善或设计服务及运营活动，我们可能采取脱敏、去标识化的方式对您的信息进行综合统计、分析加工。	0
●,个人信息是您自行向社会公开的或者是从合法公开的渠道（如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道）中收集到的；	0
您可以通过本隐私政策载明的联系方式向我们提出获取您个人信息副本的要求。	0
同时，我们还将按照监管部门要求，上报个人信息安全事件的处置情况。	0
为了帮助您顺利完成交易、保障您的交易安全、查询订单信息、提供物流服务，在您下单交易或为了完成交易时，我们会收集您的交易商品/服务信息、订单号、下单时间、交易金额、支付方式、收货人姓名、地址、联系电话、物流信息。	0
（2）,在您使用在线电子签约系统时，为了完成实名认证服务，我们将依据相关法律法规，根据不同的认证方式按需向在线电子签约系统供应商提供您的个人身份信息、个人生物识别信息以及个人财产信息，包括如下：签署方信息（签署方姓名、联系电话）（敏感个人信息）、签署方的身份证号码（敏感个人信息）、面部识别特征（敏感个人信息）、银行账户（个人信息）；	0
3、与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；	1
a.与我们履行法律法规规定的义务相关的；	1
在您主动注销账户之后，我们将停止为您提供产品或服务，并根据适用法律的要求删除或匿名化处理您的个人信息。	0
若您是儿童的监护人，当您在帮助儿童完成产品或服务的注册、使用前，应当仔细阅读本政策、产品具体的隐私保护指引（如有）和《儿童隐私保护声明》，决定是否同意本政策、产品具体的隐私保护指引（如有）和《儿童隐私保护声明》并帮助儿童进行注册、使用，以便儿童能使用我们提供的产品或服务。	0
(1)依据您与我们签署的相关协议(例如：在线协议、平台规则等)或法律文件而共享的；	0
如你拒绝授权某些必要权限，将无法使用对应的功能，但不影响你正常使用轻颜相机其他服务。	0
如果我们因合并、分立、解散、被宣告破产的原因需要转移个人信息的，我们会向您告知接收方的名称或者姓名和联系方式。	0
（11）字节SDK（仅涉及安卓）：为了减少融e行移动端应用程序大小，通过动态下发的方式更新资源，我行使用了字节跳动SDK，该SDK需要读取手机电话状态和读取、写入外置存储器权限，分别用于获取网络状态，判断是否符合资源下载时机、下载新功能。	0
您可以通过设备设置页面相应权限进行管理。	0
（3）如果我们处理个人信息的行为违反了与您的约定；	0
例如，我们会使用加密技术提高个人信息的安全性，在您的浏览器与服务器之间交换数据时受,SSL协议加密保护，我们提供HTTPS协议安全浏览方式；	0
3.1.6如果您是通过游戏联运渠道（如品牌手机或第三方应用商店）等非米哈游平台获取软件、接入米哈游服务的，部分渠道会在软件中接入联运渠道SDK，用于通过该渠道登录我们的游戏产品，实现支付以及实名制功能。	0
安卓端用户：如您需要注销您的“醒图”帐号，请打开醒图，登录您的账号，您可以通过【修图】页面-点击左上角【设置】-点击【意见反馈及举报】描述您注销账号的需求，或通过发送邮件至support@retouchpics.com联系我们处理您的注销账号需求。	0
7),基于学术研究而使用;	0
在您使用上述功能的过程中，我们会收集包括您的收藏记录、制作和记录的路线和动态位置等信息分享历史及您使用上述功能产生的服务日志信息用于实现上述功能及其他我们明确告知的目的。	0
3、如您为不满14周岁的未成年人（儿童）的父母或监护人，当您对您所监护的未成年人的信息处理存在疑问时，请通过本政策或者,《云闪付儿童个人隐私保护指引》,约定的联系方式联系我们。	0
（7）从合法公开披露的个人信息中收集信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；	1
如您选择人工认证方式完成实名认证，我们可能收集您的真实姓名、身份证件信息（包括但不限于身份证件号码、相应证件的正反面图片和您手持相应身份证件的照片）。	0
您在此同意，您更改授权同意的范围或撤回授权同意的行为不会影响我们基于您之前的授权同意对您个人信息进行的处理。	1
我们的合作伙伴无权将共享的个,人信息用于任何其他用途。	0
您未选择任何个性化标签的，我们将不会依据此提取您的偏好特征，向您进行推荐。	0
当您浏览有赞商城“喜马拉雅精品商城店铺”并点击进入商品详情页时，我们会使用您的账号ID关联有赞商城账号进行登录验证，关于我们与有赞的数据共享，您可以具体参阅本政策“喜马拉雅公司如何共享、转让和披露您的个人信息”部分。	0
请您放心，个性化广告推荐算法并不会识别您的真实身份，仅是基于推测的特征提供对您更有价值的广告信息、节约您的交易成本。	0
当我们的产品或服务发生停止运营的情况时，我们将根据相关法律法规规定进行公告通知，并依法保障您的合法权益。	0
请您理解，由于技术的限制以及风险防范的局限，即便我们已经尽量加强安全措施，也无法始终保证信息百分之百的安全。	0
我们会在本页面上发布对本隐私政策所做的任何变更。	0
（7）根据您的要求签订合同所必需的；	1
开启Siri与搜索：您可以通过开启Siri与搜索功能直接检索到本软件的内容；	0
b.为了预防恶意程序、确保运营质量及效率，我们会收集安装的应用信息；	0
（10）法律法规规定的其他情形。	1
为了保障您的账号安全，避免您遭受欺诈、网络病毒、网络攻击等风险，我们可能会用与我们安全保障的合作伙伴共享与您有关的必要设备信息、日志信息，以及您的使用习惯和常用软件信息等来综合判断您的账号及交易风险，预防安全事件的发生。	0
1),您的游戏账号基本信息（头像、昵称、角色等级）将会在您的个人主页、您参与的排行或相关功能中进行展示。	0
在以下情形中，您可以向我们提出删除个人信息的请求：	0
收集、使用手机号信息，是为了满足相关法律法规对社交平台进行真实身份认证的要求，如果您不提供相关信息，您可能无法使用某些功能。	1
这些信息仅供实名认证及法律法规所规定的用途，未经您明示授权，不会用作其他目的。	0
您理解并知悉：我们的某些产品与/或服务只能通过使用Cookie或同类技术才可得到实现，如您拒绝使用或删除的，您可能将无法正常使用我们的相关产品与/或服务或无法通过我们的产品与/或服务获得最佳的服务体验，同时也可能会对您的信息保护和账号安全性造成一定的影响。	0
如您无法通过前述方式改变您授权同意的范围，您还可以通过我们的客服电话（4008400188）或电子邮箱（kefu@idreamsky.com,）向我们提出申请，我们将在15个工作日内回复您的请求。	0
b.分析产品使用情况：为分析我们服务的使用情况，提升用户使用的体验，可能会与关联方或第三方共享产品使用情况（崩溃、闪退）的统计性数据，这些数据难以与其他信息结合识别您的个人身份。	0
在法律法规规定的条件下，同时符合国家网信部门规定指令和条件的，如果技术可行，您也可以要求我们将您的个人信息转移至您指定的其他主体。	0
1.,我们会以业界成熟的安全标准和规范收集、使用、存储和传输用户信息，并通过用户协议和隐私政策告知您相关信息的使用目的和范围。	0
7、,从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。	1
请知悉，本游戏产品中的个性化推荐不会识别特定自然人的真实身份，仅是基于用户行为和特征提供相关性更高与更丰富的信息内容。	0
4.1.8,涉及商业秘密的。	1
为了对您进行身份验证，确保您的交易安全，并提供便捷高质的服务，我行征得您的明示同意后采集您的面部信息以完成人脸识别功能，如您拒绝提供该信息，仅会使您无法使用上述功能，但不影响您正常使用电子银行的其他功能。	0
您可在您的设备“设置”或我们客户端“我的淘宝-设置-隐私—系统权限”中逐项查看上述权限的状态，可自行决定这些权限随时的开启或关闭。	0
2、与公共安全、公共卫生、重大公共利益相关的；	0
快影联系地址：北京市海淀区上地西路6号1幢1层101,D1-10，联系方式400-126-0088。	0
1、,如您对本政策内容有任何疑问、意见或建议，您可通过【客服中心】与我们联系；	0
如您是未满14周岁的未成年人，在使用“百度”移动应用产品和服务前，应请您的父母或其他监护人仔细阅读，或在您的父母或其他监护人的监护、指导下共同仔细阅读本隐私政策以及《百度儿童个人信息保护声明》，并在征得您的父母或其他监护人同意的前提下使用我们的产品和服务，或向我们提供信息。	0
但是，您关闭权限的决定不会影响此前基于您的授权所进行的信息收集及使用。	0
关于第三方SDK的名称、类型、收集的个人信息的类型、收集目的以及第三方的隐私政策链接等，请详见耐克第三方SDK列表。	0
我们会基于用户授权的地理位置信息向用户推荐附近的人，因此你授权开启地理位置权限后，会收到我们向你推荐的附近的朋友以及将你作为附近的朋友向其他用户推荐。	0
按照中国相关的法律、法规、标准，以及其他国家、地区的通行做法，我们保障您对自己的个人信息行使以下权利，如您对权利行使有疑问或主张，您也可以通过发送邮件至【shoujibaidu@baidu.com,】的方式与我们取得联系：	0
当您需要我行提供与您订单信息相关的客服与售后服务时，我行将会查询您的订单信息。	0
我们可能会将您的个人信息向为我们提供支持和服务的第三方共享，包括为我们提供基础设施技术、数据处理、信贷审批、客户服务等机构。	0
如您的掌上银行未绑定账户或身份证号，您需注销我行掌上银行，可以在掌上银行通过“我的-设置-注销并退出”，输入手机号验证码，验证通过后即可注销掌上银行。	0
1.另行获得您的授权同意，并履行法定程序，在符合届时适用法律的情形下使您的个人信息得到足够的保护；	0
请注意，本《隐私政策》仅在您注册金山通行证时适用，如您通过金山通行证登录金山软件运营的网络游戏、移动游戏及手机软件的，需另行同意对应游戏及软件的隐私政策。	0
一旦您进行了此类信息的共享，很难确保当您需要删除信息时，您所共享的信息在所有接受转发的互联网平台中被全部删除。	1
为了维护、改进我们的产品和/或/服务、为您提供更好的内容，同时便于我们基于广告触达率与有效性统计与计费，我们可能会接入提供该服务的指定合作伙伴（广点通、游可赢、Quest	0
如果某一需要收集您的个人信息的产品/服务未能在本隐私政策中予以说明的，或者我们超出了与收集您的个人信息时所声称的目的及具有直接或合理关联范围的，我们将在收集和使用您的个人信息前，通过更新本隐私政策、页面提示、弹窗、站内信、网站公告或其他便于您获知的方式另行向您说明，并为您提供自主选择同意的方式，且在征得您明示同意后收集和使用。	0
一般情况下，我们只会在为实现服务目的所必需的时间内或法律法规规定的条件下存储您的个人信息。	0
如果您拒绝我们对外提供服务所必需的个人信息，将可能导致您无法使用我们的产品／服务来享用该合作方提供的服务。	0
微博SDK,所属公司：北京微梦创科网络技术有限公司,使用目的：用于微博账号登录紫龙服务、帮助用户分享内容至微博客户端,数据类型：设备标识信息,官网链接：,https://open.weibo.com/development/mobile	0
同时只会在达成本隐私政策所述目的所需的期限内保留您的个人信息，除非法律有强制的存留要求。	0
若该账号未在腾讯健康系统完成实名认证，则我们无法为您提供服务，若您仍希望使用我们的产品和服务，则您应在腾讯健康系统对您当前注册和登录所使用的微信或QQ帐号完成实名认证，实名认证过程中腾讯健康系统会收集您的实名身份信息（包括姓名和身份证号）。	0
（7）在您开启读取手机状态和身份信息后，我们会根据设备进行用户充值限制；	0
1),进入腾讯视频后，访问视频弹幕；2),点击希望举报的弹幕；3),点击“举报”。	0
您的任何疑问、建议、意见及投诉，可以通过拨打客服热线95516联系我们的客服提交，或通过“我的→在线客服”提交，为保障安全，我们将在必要的身份验证通过后进行处理，除法律法规另有规定外，一般情况下，我们将在15个工作日内完成处理。	0
为了实现说话人声音的区分，,腾讯会议将通过程序化方式对声音进行基于声纹特征的分类。	0
例如，我们为了安全传输会在你设备本地完成部分信息加密的工作；	0
比如我们可以告知该委托方有多少人看了他们的推广信息或在看到这些信息后购买了委托方的商品，或者向他们提供不能识别个人身份的统计信息，帮助他们了解其受众或顾客。	0
2),日志信息:在您访问拼多多平台或使用拼多多服务时，系统可能会自动接收并,记录您的浏览器、计算机上的信息(包括但不限于,IP,地址、浏览器类型、搜索,记录、浏览记录、浏览习惯、使用的语言、访问日期和时间、电信运营商及记,录您需求的网页记录)。	0
3.为使我们更加了解您如何使用我们的服务，从而针对性地满足您的个性化需求，例如语言设定、位置设定、个性化的帮助服务和指示，或对您和其他使用我们服务的用户做出其他方面的回应；	0
4、,如您不想看到我们在首页或或进入进货单、收藏夹给您推荐的商品或服务，您可以通过长按被推荐的商品或服务图片，在随后出现的弹窗中根据提示选择屏蔽类似商品或者商品或服务所属的类目；	0
•改善服务,为了向您提供更加流畅及便捷的服务。	0
以下情形下，我们会在履行法律规定的义务后，向可能的境外实体提供您的个人信息：	1
我行仅接收验证结果，并不收集您的指纹/面容信息，其信息仅在您授权采集指纹/面容信息的设备上保存和处理。	0
我们共享信息的目的是可以实现我们产品和/或服务的功能，让您可以正常使用；	0
如果您已拥有淘宝平台账户，我们可能会在淘宝平台服务中显示您的上述个人信息，以及您在淘宝平台上或与淘宝平台账户相关联的产品和服务中执行的操作（您可通过淘宝平台账户在我们网站或者客户端提供的链接入口或其他产品/服务入口使用我们及/或关联公司提供的产品或服务），包括通过淘宝平台账户集中展示您的个人资料、优惠权益、交易订单。	0
•与您沟通,用于开展我们产品和服务的营销，例如通知您领取优惠、使用权益、参加抽奖等。	0
在您成功下单后，国际驾照服务是需要第三方协助制作和配送的，我们为了顺利、安全、准确向您完成货物的交付及配送，商家及第三方配送公司在发货及配送环节内不可避免地会获知您的驾驶证信息、订单信息、支付信息、收件人信息。	0
1.1.3,信息存储期限：我们仅为实现产品和服务目的所需的最短时间保留您的个人信息，当您的迅雷账号被收回，或您终止使用迅雷提供的服务且要求迅雷删除您的个人信息，或个人信息超出必要的保存期限后，迅雷会对您的信息进行删除或匿名化处理，但依据法律法规有关信息留存的要求或出于财务、审计、争议解决等目的需要合理延长期限的除外；	0
我们建立了保障个人信息安全专门的管理制度、流程和组织。	0
我们将对信息数据的输出形式、流转、使用进行安全评估与处理，以保护数据安全。	0
在符合相关法律规定的情况下，您的近亲属可以对您身后的相关个人信息行使上述查阅、复制、更正、删除等权利；	0
当您使用设备相机扫描二维码、拍摄照片、拍摄视频（包括直播）时，我们将访问您的设备相机相关权限，并收集您提供的基于扫描二维码、拍摄照片、拍摄视频后向我们上传的图片、视频信息。	0
这些第三方可能会收集、使用和处理您的个人信息，但未必遵循本政策的规定，或会存在与本政策相反的规定。	1
一般情况下，您可随时修改自己提交的信息，但出于安全性和身份识别的考虑，您可能无法修改注册时提供的某些初始注册信息、验证信息及认证信息。	1
您知悉并理解，注销账号的行为是不可逆的行为，在您的账号被注销后，我们将删除有关您的相关信息或进行匿名化处理，但法律法规另有规定或根据您的要求另行处理的个人信息除外。	0
（1）为订立、履行与您的合同所必需；	0
4.,无需取得您事先同意的情况,根据相关法律法规及国家标准，以下情形中，我们可能会共享、转让、公开披露个人信,息无需事先征得您的授权同意：,1）,与我们履行法律法规规定的义务相关的；	1
6、在法律法规允许的范围内，为了遵守法律、维护我们及我们的关联方或合作伙伴、儿童、监护人或其他网易用户或社会公众利益、财产或安全免遭损害，比如为防止欺诈等违法活动和减少信用风险，我们可能与其他公司和组织交换信息。	1
与此同时，我们也需要收集您的手机号或电子邮件地址，以确认您的用户身份，以免导致他人的订单信息泄露。	0
您使用或继续使用我们的服务，即意味着同意我们按照本政策收集、使用、储存、分享、保护和删除您的相关信息。	1
（1）为了保障软件与服务的安全运行、运营的质量及效率，我们会收集你的硬件型号、操作系统版本号、设备标识符（Android如IMEI、AndroidID、OAID、IMSI、ICCID、GAID、MEID，iOS如IDFV、IDFA；	0
4.出于维护您或其他个人的生命、财产重大合法权益但又很难得到本人同意的；	1
例如：在酷狗音乐APP【侧边栏】-【隐私中心】-【隐私管理】-【其他设置】中设置是否允许好友找到我。	0
我行采集的声纹数据，加密后存储于系统后台数据库中。	0
根据儿童选择网易服务的具体情况，监护人和儿童可以在使用网易服务中自行删除部分儿童个人信息。	0
完成游戏账号注销后，除法律法规或本协议另有规定外，您在该游戏账号下的个人信息将进行删除或匿名化处理，且此前已关联该游戏账号的相关产品与服务将不再关联。	0
例如，基于法律法规要求，使用游戏服务必须进行实名认证，如您希望撤回对我们收集实名认证信息的授权，要求我们删除您的实名认证信息，我们可能无法继续为您提供游戏产品基本服务。	0
（iii）协助刑事犯罪调查、起诉、审判、判决执行等；	0
6）,根据您要求签订和履行合同所必需的；	0
请您妥善保护自己的个人信息，仅在必要的情形下向他人提供，不轻信通过其他交易工具进行交易，以免信息被窃取甚至遭遇电信网络诈骗。	0
您也可以选择拒绝授权或拒绝使用相关功能，拒绝不影响您正常使用王者营地的其他功能。	0
当我们不再需要使用您的个人信息时，我们将在系统和记录中删除该等信息和/或采取匿名措施，以使您的身份不能被识别（除非我们为遵守必须遵守的法律或监管义务而需要保留您的信息）。	0
特别是，我们的社交媒体服务，是专为使您与世界各地的用户共享信息而设计，您可以使共享信息实时、广泛地传递。	0
同时，我们还将按照监管部门要求，主动上报个人信息安全事件的处置情况。	0
在,WeChat,中发布或传递任何敏感个人信息，即表示您同意可在您选择的隐私控制范围内提供该等信息。	1
我们保留您信息的时间不会超过法律规定的期限。	0
除非适用法律有所要求，否则我们保留个人信息的时间不会超过所需的期限。	0
如您为我行电子银行注册用户，您可以到网点通过我行柜面或E动终端或自助设备等渠道注销您的电子银行，也可选择通过以下方式自助注销。	0
在我们与业务合作伙伴共享信息时，我们会以多种方式保护您的个人信息，包括但不限于：（1）如具备上述合理事由且需要您授权同意的，我们会在共享前向您告知共享的信息的目的、类型（如涉及您的个人敏感信息的，我们还会向您告知涉及的敏感信息的内容）并在取得您授权同意后再共享；	0
1.1.2为了给您提供更好的使用体验，我们会为您提供下述扩展业务功能，在您使用此类功能时，我们会基于特定目的收集您的个人信息。	0
（4）我们违反法律、行政法规或与您的约定收集、使用、存储您的(4)个人信息；	0
您可以随时通过取消系统授权“百度”移动应用获取您的录音权限、相册权限、摄像头权限，停止我们对您的信息的收集，之后您可能将无法使用上述基于语音信息、图片信息提供的相关服务或功能，或者无法达到上述基于语音信息、图片信息提供的相关服务拟达到的效果，但不会影响您正常使用“百度”移动应用的其他不基于上述权限即可实现的业务功能。	0
4、,与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；	1
8),为公共利益实施新闻报道、舆论监督等行为，在合理的范围内处理个人信息；	1
（2）任职记录；	0
对共享信息的合作方，我们会与其订立专门的数据保护协议，要求其按照我们的说明、本隐私政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息。	0
（二）我们已制定儿童个人信息安全事件应急预案，我们会定期组织内部相关人员进行应急响应培训和应急演练，使其掌握岗位职责和应急处置策略和规程。	0
您使用服务中提供的信息中可能包含相应地理位置信息，例如您在账号资料中设置的地区信息或您上传的图片、视频中的地理标记信息。	0
当您选择使用「手机号码一键登录」功能时，我们会从通信运营商处获取您设备的手机号码，作为您的注册登录账号并免于密码或动态验证码核验，以便为您提供快捷的注册登录服务。	0
九游渠道SDK,所属公司：广州爱九游信息技术有限公司,使用目的：识别渠道用户,数据类型：设备标识信息,官网链接：,https://game.open.uc.cn/	0
该信息属于敏感信息，拒绝提供该信息仅会使你无法使用上述功能，但不影响你正常使用软件的其他功能。	0
2、获得您的单独同意；	1
在您使用腾讯游戏服务期间，我们可能会视游戏产品具体情况为您提供相应的操作设置，以便您可以查询、复制、更正、补充、删除或撤回您的相关个人信息，您可参考相应游戏产品的具体指引进行操作。	0
如果您希望使用该功能，我们需要您同意向菜鸟提供您使用菜鸟驿站服务的记录。	0
工作人员访问儿童个人信息的，须经过儿童个人信息保护负责人或者其授权的管理人员审批，记录访问情况，并采取技术措施，避免违法复制、下载儿童个人信息。	0
其中设备信息：我们会根据您在访问及/或使用中的具体操作，接收并记录您所使用的设备相关信息(包括设备型号、操作系统版本、设备设置、MAC地址及IMEI、IDFA、OAID设备标识符、设备环境）设备所在位置相关信息(包括您授权的GPS位置以及WL,AN接入点、蓝牙和基站传感器信息)。	0
为了使您在影视大全产品与/或服务有一致性和个性化的观影、广告等服务体验，反映您观影习惯和爱好的相关个人信息可能会与我方的关联公司共享。	0
1、,您可以自行在,“注销账户”页面提交账户注销申请。	0
（3）提供数据服务（包括网络广告监测、数据统计、数据分析）的合作伙伴：为维护/改进我们的产品/服务、为您提供更好的内容，我们可能会与提供该服务的指定合作伙伴共享您的相关信息（包括：设备信息、广告展示和点击记录、终端型号、地理位置），除非得到您的同意，我们不会与其共享您的个人身份信息。	0
微博仅在本地识别出剪切板的内容属于微博跳转指令时才会将其上传我们的服务器，除此之外，微博不会上传您剪切板的其他信息至我们的服务器。	0
具体权限申请及权限使用情况请见：懂车帝应用权限申请与使用情况说明	0
我们可能通过cookies收集和使用您的信息，并将该等信息储存。	0
聊天记录	0
如果您不同意相关隐私政策和本声明的内容或不同意提供服务所必要的信息，将可能导致我们的产品或服务无法正常运行，或者无法达到我们拟达到的服务效果，您和您监护的儿童可能无法正常使用我们的产品、服务或相关的具体业务功能。	0
当您使用我们的服务时，我们可能会使用相关技术向您的设备发送一个或多个,Cookie,或匿名标识符（以下简称“Cookie”），以收集、标识和存储您访问、使用本产品时的信息。	0
如果我们因合并、分立、解散、被宣告破产的原因需要转移个人信息的，我们会向您告知接收方的名称或者姓名和联系方式。	0
邮编：518000	0
但您撤回同意或授权的决定，不会影响此前基于您的同意或授权而开展的个人信息处理。	1
（2）在传输和存储个人敏感信息时，我们采用各类加密、权限控制、去标识化等安全措施，确保传输和存储的安全性；	0
（2）我们指定了专人负责儿童个人信息保护事宜，对可能接触到儿童个人信息的工作人员采取最小够用授权原则，仅允许有必要知晓这些信息的员工、合作伙伴访问儿童个人信息，并为此设置了严格的访问权限控制和监控机制。	0
当您与我们客服联系或提出服务需求时，我们将收集您与我们客服的沟通内容（可能涉及您的订单号、手机号、快递单号、收件地址、开票信息），用于以下目的：	0
我们设立了专门的个人信息保护团队和个人信息保护负责人，如果您对本隐私政策或个人信息保护相关事宜有任何疑问或投诉、建议时，您可以通过以下方式与我们联系：	0
2.2,通过采取加密技术对用户个人信息进行加密保存，并通过隔离技术进行隔离；	0
您可以通过以下方式申请注销您的账户：	0
1、履行法定义务所必需的共享：我们可能会根据法律法规规定、诉讼、争议解决的必要，或按行政、司法机关依法提出的要求，以及其他法定义务履行的必需，共享您的个人信息。	0
若您选择关闭，您看到的广告数量不会减少，但将不再向您展示个性化广告，您看到的广告将可能与您的偏好相关度降低。	0
您在发布图文/视频内容时，需要调用您设备的存储权限（Android系统）/相册权限（iOS系统），这些系统权限为实现信息发布的非必需权限，在您使用具体功能点时触发，若您拒绝相关系统权限，将无法实现对应功能，但不影响您通过文字进行信息发布。	0
（2）当您作为监护人为被监护的儿童选择使用京东相关服务时，我们可能需要向您收集被监护的儿童个人信息，用于向您履行相关服务之必要。	0
我们可能会与合作伙伴共享您的某些个人信息，以提供更好的客户服务和用户体验。	0
Android-存储/,iOS-照片：提供图片保存功能。	0
如我们与第三方分享儿童的个人信息，我们将进行安全评估并采用加密、匿名化、去标识处理等方法保障儿童的信息安全。	0
与授权合作伙伴共享。	0
若我们决定响应您的删除请求，我们还将同时尽可能通知从我们处获得您的个人信息的主体，并要求其及时删除（除非法律法规另有规定，或这些主体已独立获得您的授权）。	0
6）,从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。	0
2）,根据适用的法律法规、法律程序、政府的强制命令或司法裁定而需共享您的个人信息；	1
我们会委托提供技术服务的第三方SDK提供商处理您的个人信息。	0
我们依照法律法规的规定，将在境内运营过程中收集和产生的您的个人信息存储于中华人民共和国境内。	0
我们会基于IP地址对应的城市向您展示、推荐您所在地区的本地相关信息。	0
我们可能会利用Cookie和同类技术了解您的偏好和使用习惯，进行咨询或数据分析，以改善产品服务、推荐用户感兴趣的信息或功能，并优化您对广告的选择。	0
如果你的被监护人是未满14周岁的儿童，他/她使用抖音的普通模式，需要经过你的明确同意；	0
请您充分理解并同意，我们在以下情况下可能不会响应您提出的更正/修改、删除、注销、撤回同意、索取信息的请求：	0
（3）,偏好设置：使用Cookie及其同类技术用来保存用户简单的个性化设置。	0
我们已采取符合业界标准、合理可行的安全防护措施保护您的信息，防止个人信息遭到未经授权访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。	0
5.2.1,我们仅在为提供剪映及相关服务之目的所必需的期间内保留你的个人信息：你发布的信息、评论、喜欢（点赞）及相关信息，在你未撤回、删除或未注销帐号期间，我们会保留相关信息。	0
我们会通过签订协议的方式严格限制第三方使用您个人信息的行为，确保第三方按照我们的要求、本政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息。	0
【不让TA看】中可以控制你的内容是否对特定用户展示。	0
您还可以根据您个人的社交展示需要选择填写性别、地区、年龄、生日、个性签名等信息。	0
5.4,除本指引以及《腾讯软件许可及服务协议》、《腾讯隐私政策》另有规定外，我们不会对外公开披露所收集的个人信息。	0
1.手机/电话权限（IMEI权限、MAC地址、ANDROID,ID权限）：获取用户设备的IMEI权限、MAC地址权限，通过IMEI、MAC地址来唯一的标识用户；	0
●,账号信息：您可以通过相关产品页面随时登录您的个人账号，以访问您的账号中的个人资料信息，包括：头像、昵称、生日、性别，包含：,“头像/昵称/生日/性别/个性签名”信息在“手机端韩站,App”中的更正/修改路径为：我的—头像—编辑资料；	0
以下情形下，我们会在履行法律规定的义务后，向可能的境外实体提供您的个人信息：	1
5）,个人信息主体自行向社会公众公开个人信息的；	0
如果您认为这些决定显著影响您的合法权益，您有权通过本政策披露的联系方式要求我们做出解释，我们也将在十五个工作日内回复您的请求，为您提供申诉方法。	0
只有经过您的同意，我们才会将这些信息与关联方或第三方共享，以保障您在联合活动中获得体验一致的服务，或委托第三方及时向您兑现奖励。	0
如果您对本隐私政策有任何疑问、意见或建议，请通过以下方式与我们联系：	0
（1）经授权，当您与商家、骑手间出现服务纠纷时，平台可调取并使用录音信息作为解决纠纷的参考依据。	0
为了提供高效的搜索服务，部分前述信息会暂时存储在您的本地存储设备之中，并可向您展示搜索结果内容、搜索历史记录。	0
如用户选择不删除相关上传的视频，在注销账号后，该等视频在我方平台上展示时上传人信息将做匿名脱敏处理。	0
6）,所收集的个人信息是您自行向社会公众公开的；	1
您可以自行选择是否通过“一键登录”方式登录百度地图，如您选择该登录方式，运营商将处理您的手机号码信息。	0
（6）评估我们服务的效果，并加以改善；	0
(8),用于账号安全、产品加固相关服务，包括网络监测、域名解析、防劫持、反垃圾反作弊、加解密服务；	0
3),与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；	1
同时，我们还将按照相关监管部门要求，上报个人信息安全事件的处置情况。	0
对外提供APP相关研究报告时，我们将对报告中所包含的信息进行去标识化处理。	0
您参加我们的抽奖活动并中奖后，为便于我们联系并向您寄送礼品，而向我们主动提供的个人信息，例如您的地址、姓名、电话。	0
在您使用我们服务过程中，为识别账号异常状态、了解产品适配性、维护基础功能的正常运行、保护您个人的虚拟道具以及配合政府有关部门的审查，我们可能会自动收集、储存关于您使用的服务以及使用方式的信息并将这些信息进行关联，这些信息及目的包括：	0
如果您不同意本隐私政策的内容，将可能导致我们无法正常向您提供相应功能，或者无法达到我们所希望达到的服务效果，我们建议您立即停止访问、使用耐克产品/服务。	0
4）出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；	1
如果您的浏览器允许，您可以通过您的浏览器的设置以管理、（部分/全部）拒绝Cookie与/或同类技术；	0
一键登录：我们与电信运营商合作，为您提供“一键登录”功能，在您使用该功能时，经过你的同意，运营商会将你设备中的手机号码发送给我们，该手机号码作为您的注册、登录帐号并免于密码或动态验证码核验，为你提供快捷的注册、登录服务。	0
1、中国北京市朝阳区阜荣街十号首开广场4层阿里巴巴小邮局，个人信息保护负责人，邮编100102；	0
若您为,18,周岁以下的未成年人，请您及您的监护人仔细阅读本政策，,并在征得您的监护人同意的前提下使用我们的服务或向我们提供信息。	0
（1）你可以在【我】-【≡】-【设置】-【隐私设置】中通过以下方式控制信息的存储/公开范围：	0
为实现特定功能而与业务合作伙伴共享，当软件服务提供商、智能设备提供商或系统服务提供商与我们联合向您提供服务时，以该服务需要使用您的地理位置为例，为实现这一功能，我们可能会收集您的地理位置信息及相关设备信息（包括但不限于硬件型号、操作系统版本号、IMEI、MAC），并在去标识化处理后提供给前述合作伙伴。	0
为给您提供更好的使用体验，在您下一次使用买车服务时我们会根据您的注册账号信息填充您的用户名、手机号码与城市信息。	0
此外，醒图在静默状态和/或在后台运行过程中均不会收集你的任何其他个人敏感信息。	0
超出保存期限后，我们将删除您的个人信息或采取技术措施进行匿名化处理，但法律法规另有规定的除外。	0
这些信息是个人敏感信息，是你收到转账或者礼品所必要的，如果你拒绝提供这些信息，我们将可能无法向你转账或发放礼品。	0
您可以通过我行网点、客服热线（95599）等方式请求删除您的个人信息。	0
上述所有信息构成您的“订单信息”，我们将使用您的订单信息来（包括与为您提供上述服务的第三方）进行您的身份核验、确定交易、支付结算、完成配送、为您查询订单以及提供客服咨询与售后服务。	0
您拒绝授权提供时，将无法使用此功能，但不影响您正常使用“咪咕视频”的其他功能。	0
您可以通过访客模式使用Adapt,App，我们将不会收集您的个人信息。	0
iOS-本地网络：检测局域网络环境安全性、局域网络连接状态、网络测速。	0
您可根据自己的偏好管理或删除Cookie。	0
我们不会将您的个人身份信息委托合作伙伴处理。	0
如需跨境存储或向境外提供您的个人信息的，我们会单独向您明确告知（包括出境的目的、接收方、使用方式与范围、使用内容、安全保障措施、安全风险）并再次征得您的授权同意，并严格要求接收方按照本隐私政策以及其他相关要求来处理您的个人信息。	0
1.,我们会制定网络安全事件应急预案，及时处置系统漏洞、计算机病毒、网络攻击、网络侵入等安全风险，在发生危害网络安全的事件时，我们会立即启动应急预案，采取相应的补救措施，并按照规定向有关主管部门报告。	0
我们公开你的个人信息会采用符合行业内标准的安全保护措施。	0
6、从合法公开披露的信息中收集信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；	1
当您使用信息发布服务，为了向您提供“添加位置”的信息发布服务，我们会申请您的位置信息。	0
人脸识别的相关验证数据，在加密后仅用于与公安权威数据平台进行比对。	0
b.你发布的信息、评论、点赞、收藏及相关信息，在你未撤回、删除或未注销帐号期间，我们会保留相关信息用于向你提供持续的业务功能。	0
（2）当您通过“游戏点卡”给各类网络游戏和应用账号充值时，我们需要收集您的游戏账号和手机号码。	0
（6）根据您的要求向您提供服务或履行合同所必需的；	1
如果您发现查询的实名信息有误，您可以在腾讯健康系统内申请修改认证。	0
我们可能使用或整合您的账号信息、交易信息、设备信息、服务日志信息以及我们关联公司、合作伙伴取得您授权或依据法律共享的信息，来综合判断账号交易风险、进行身份验证、检测及防范安全事件，并采取必要的记录、审计、分析、处置措施。	0
撤回授权后我们将不再收集与这些权限相关的信息，但不会影响我们此前基于你的授权而开展的个人信息处理活动。	1
（2）您可以在搜索>历史搜索中点击删除按钮清除搜索记录，在您主动清除后，我们不会再保留您的搜索记录。	0
在您申请账号注销时，我们将对您的身份、账号安全状态，以及注销条件进行验证，具体请您认真阅读产品注销流程中的说明，以及《账号注销协议》。	0
当您关注或分享账号，或进行浏览、收藏、关注、评论、点赞及转发时，我们会收集您前述信息，并展示相应内容发布者的账号发布的内容，或为您推荐您可能感兴趣的同类内容或内容发布者。	0
在支付过程中，我们可能会收集您的第三方支付账号(包括Apple,Store账号、支付宝账号、微信账号)，以实现原路径退款、售后服务。	0
我们可能还会使用您的订单信息,来判断您的交易是否存在异常以保护您的交易安全。	0
为向您提供该服务，我们需要将您的设备信息共享给我们指定的第三方供应商，,我们将评估该供应商收集信息的合法性、正当性、必要性；	0
学术研究机构基于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的；	0
用户可以在我的>设置>账号与安全中心>账号管理>修改手机号中更换手机号码。	0
2),将问题发送至Dataprivacy@tencent.com；	0
你注册、登录帐号后可以填写个人资料（简介、背景图）来完善你的信息，我们将会收集你主动填写的个人资料用于向其他用户展示，以及向你提供推荐内容。	0
您可以通过以下方式与我们联系，我们将在15天内回复您的请求：	0
·,您可以通过设置中的开关随时终止完美世界应用使用您设备中的摄像头。	0
·,当您通过QQ浏览器对客户端内的内容进行侵权投诉时，会跳转到腾讯文犀·侵权投诉平台（下称“腾讯文犀”）进行处理，为核验信息、依法处理侵权投诉，您可能需要提供相关证明材料等，在您上传材料时，需要获取您设备的相机权限、相册权限/存储权限，以满足您拍照上传或通过相册上传图片的需求。	0
在您主动删除个人信息、注销账号或超出必要的存储期限后，我们会对您的个人信息进行删除或匿名化处理，但法律法规另有规定的除外（例如：《电子商务法》规定：商品和服务信息、交易信息保存时间自交易完成之日起不少于三年）。	0
但当您取消该授权后，我们将不再收集该信息，也无法再为您提供上述与之对应的服务；	0
1.10,如您复制产品内信息进行分享，或在产品内接收被分享的信息的，我们需要在设备本地访问您的剪切板，读取其中的口令、兑换码和其他相关的信息，用于实现福利获取、活动参与和分享等功能。	0
3、与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的;	1
在个性化推荐服务中，我们将同时向您提供便捷的拒绝方式，我们建立了用户对个性化展示所依赖的个人信息（如标签、画像维度等）的自主控制机制，保障您调控个性化展示相关性程度的能力。	0
4.,与刑事侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；	1
1)完成您同意使用的业务功能；	0
以及我行会举办安全和个人信息保护培训课程，加强员工对于保护个人信息重要性的认识。	0
4.为提升您的产品或服务体验，向您推荐更为优质或适合的产品或服务，我行会采取脱敏、去标识化等方式对服务使用情况进行汇总、统计分析、加工，这些信息不会包含您的任何身份识别信息。	0
1)为履行法定职责或者法定义务所必需；	0
我们将采取的技术安全措施包括但不限于SSL、信息加密存储、数据中心的访问控制。	0
如果您在Soul,App中购买或收到了由其他用户赠送的实物礼品，您需要向我们提供兑换申请码以及收货人姓名、收货地址和手机号码。	0
我们会了解您设备安装的应用信息和运行的进程信息，以预防病毒、木马等恶意程序。	0
未经监护人的同意，我们不会与网易集团之外的任何第三方提供儿童的个人信息，但在下述场景下我们会请求监护人的授权同意：	0
如您想改变授权范围（包括：位置、通讯录、相机、麦克风、消息推送），您可通过手机权限设置，找到驾考宝典App，Android系统设置路径为：“设置—应用权限设置—驾考宝典”，iOS系统设置路径为：“设置—驾考宝典”，修改授权范围，予以取消授权。	0
（11）法律法规规定的其他情形。	1
6.,从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；	1
4.1.7,响应您的请求将导致您或他人、组织的合法权益受到严重损害的；	1
但我们可能会将经处理无法识别您的身份且接收方无法复原的信息，例如经匿名化处理的用户画像，与广告或咨询类服务商或广告主共享，以帮助其在不识别您个人的前提下，提升广告有效触达率，以及分析我们的产品和服务使用情况等。	0
1.,履行法定义务所必需的共享：我们可能会根据法律法规规定、诉讼、争议解决的必要，或按行政、司法机关依法提出的要求，以及其他法定义务履行的必需，共享您的个人信息。	0
若您寄送的手机成功回收，我们需要收集您的收款账户信息（账号、开户行/支付机构名称、户名）以支持您的手机回收款收取需求，同时我们还需要收集您的身份信息（姓名、身份证号）用于代缴税款以及履行相关法律法规关于旧电器电子产品回收的出售人身份信息登记义务。	0
如果您拒绝提供位置信息，您将无法使用摇一摇功能，您拒绝提供这些信息不会影响您使用微博的其他功能。	0
2.,我们不会非法出售、非法向他人提供您的信息；	0
(2)您可以通过移动端APP“账户设置-设置-推送消息设置-通知”设置是否接受我们通过“通知”推动给您的商品和促销信息。	0
我们不会对外公开披露所收集的个人信息，如必须公开披露时，我们会向您告知此次公开披露的目的、披露信息的类型及可能涉及的敏感信息，并征得您的明示同意。	0
超出法定保存期限后，我们会将您的个人信息删除或做匿名化处理。	0
3、根据适用的法律法规、法律程序的要求、强制性的行政或司法要求所必须的情况进行提供；	0
您可根据自己的偏好管理或删除,Cookie。	0
（19）.中国移动授权登录SDK,获取当前手机号码掩码、设备标识符、Mac地址、SIM卡IMSI识别码，用于用户使用本机手机号码快捷登陆学习通。	0
若不幸发生个人信息安全事件，我行将按照法律法规的要求及时采取有效补救措施，阻止安全事件扩大。	0
如果您发现信息有错误、不准确或不完整的，您可以登录多益游戏账号，在您的账号设置中修改您的账号信息以更正、补充或者通过本政策列明的联系方式提出异议并请求我们进行更正、补充，除非法律法规另有规定。	0
在此类情况下，我们会按照中国现行法律的规定传输您的个人信息，并会确保您的个人信息得到在中华人民共和国境内足够同等的保护。	0
BOSS直聘将从2021年11月1日起，根据《中华人民共和国个人信息保护法》的相关规定加强对死者个人信息的保护。	0
在提供服务过程中，为了保证您能正常使用产品功能，我们会向系统申请您设备的以下系统设备权限，申请前我们会征询您的同意，您可以选择“允许”或“禁止”权限申请。	0
(6)出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人授权同意的；	0
·,当我们的产品或服务发生停止运营的情况时，我们将以推送通知、公告等形式通知您，并在合理期限内删除您的个人信息或进行匿名化处理，法律法规另有规定的除外。	0
但这些统计信息不包含您的任何身,份识别信息。	0
另外，我们会收集您的登录时间、游戏时长信息，通过从系统层面自动干预和限制未成年人游戏时间、启用强制下线功能方式，引导未成年人合理游戏，并在疑似未成年人消费后尝试联系其监护人进行提醒、确认与处理，帮助未成年人健康上网。	0
我行可能会在经您明示同意后向我行的合作伙伴提供您的账户信息及交易信息，以便及时向您发送账户资金变动及相关通知。	0
当你参与我们和我们的关联方共同举办的营销活动时，可能会在多个参与活动的移动应用程序（简称“活动平台”）之间同步你参与活动的帐号（含标识符）、参与进度、收益等信息，以保障你在活动中获得完整的服务体验。	0
(1)进入酷狗音乐后，您可以在【我】页面分别点击【本地】、【收藏】、【云盘】、【音频】、【最近】、【歌单】、【已购音乐】、【看小说】、【K歌】，【视频】、【评论】、【竖屏MV】，删除您的本地音乐或下载的信息，上传的K歌作品、视频，发布的评论，制作的竖屏MV，收藏的信息，听书或看书信息，私人音乐云盘，已购信息，以及最近播放信息。	0
附加用户服务：如果您选择提供昵称、头像、性别、个人风格、城市、星座、学校、签名、出生年月日等非注册必须的个人资料，我们可以为您提供例如在社区中提高辨识度、用户成长分特殊用户权益以及基于您的个人特征信息提供更加个性化的用户服务。	0
我们可能会将所收集到的个人信息在进行匿名化处理后用于大数据分析，如形成不包含任何个人信息的热力图、洞察报告等。	1
为他人投保时，需提供被保人的姓名、证件类型、证件号码。	0
您可,点击此处,查看钉钉算法服务说明。	0
若该账号未在腾讯健康系统完成实名认证，则我们无法为您提供服务，若您仍希望使用我们的产品和服务，则您应在腾讯健康系统对您当前注册和登录所使用的微信或QQ帐号完成实名认证，实名认证过程中腾讯健康系统会收集您的实名身份信息（包括姓名和身份证号）。	0
我们会通过安全的方式存储您的信息，包括本地存储（例如利用APP进行数据缓存）、数据库和服务器日志。	0
随着我们业务的持续发展，我们有可能进行合并、收购、资产转让等交易，我们将告知您相关情形，按照法律法规及不低于本指引所要求的标准继续保护或要求新的处理者继续保护您的个人信息。	0
如果我们将信息用于本政策未载明的其他用途，或者将基于特定目的收集而来的信息用于其他目的时，会单独征求您的授权同意。	0
我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息，并且只会共享提供服务所必要的个人信息。	0
9.,ijkplayer,SDK：为了方便您使用视频播放功能，我们使用了ijkplayer,SDK，需要您授权终端防息屏权限以阻止手机进入休眠状态。	0
在某些司法管辖区，可能会要求您提供您的出生日期；	0
同时，您也可以随时通过您的设备系统或使用我们的产品/服务的相关功能设置页面开启/取消该权限。	0
除非经过您本人事先授权同意，我们不会向第三方共享、转让您的个人信息，但经过处理无法识别特定个人且不能复原的除外。	0
请查阅《网易隐私政策》“第三方服务”章节，详细了解我们接入或链接的第三方服务类型。	0
微信支付,深圳市腾讯计算机系,统有限公司,支付,无,http://privacy.qq.com/,Adjust	0
为了保护您的个人信息安全，我们将努力采取各种符合行业标准的安全措施来保护您的个人信息以最大程度降低您的个人信息被毁损、盗用、泄露、非授权访问、使用、披露和更改的风险。	0
我们在为您提供满足产品和服务目的所必需且最短的期间内保留您的个人信息，例如：当您使用我们的注册及会员功能时，我们需要收集您的手机号码，且在您提供后并在您使用该功能期间，我们需要持续保存您的手机号码，以向您正常提供该功能、保障您的账号和系统安全。	0
5.如使用【水印相机】服务，则需要访问您的相机权限、位置权限、存储权限。	0
（7),为使我们及时获悉并确认您的支付进度及状态，为您提供售后与争议解决服务，您同意我们可自您所选择的交易对象、支付宝、微信支付或您选择的其他金融机构处收集与支付进度相关信息。	0
当您使用贷款申请功能时，我行将收集您的IP地址、MAC地址、设备ID、设备型号、操作系统信息，用于防欺诈。	0
3、请您理解，我行可能会根据法律法规规定，或按政府主管部门的强制性要求，或为履行反洗钱和制裁规定，对外共享您的个人信息。	0
对我们与之共享个人信息的公司、组织和个人，我们会对其数据安全环境进行调查，与其签署严格的保密协定，要求他们按照依法采取保密和安全措施来处理个人信息。	0
根据法律规定，共享、转让经去标识化处理的个人信息，且确保数据接收方无法复原并重新识别个人信息主体的，不属于个人信息的对外共享、转让及公开披露行为，对此类数据的保存及处理将无需另行向您通知并征得您的同意。	0
目前，我们的重要信息系统已经通过网络安全等级保护的三级以上测评和ISO27001认证。	0
但您撤回同意或授权的决定，不会影响此前基于您的同意或授权而开展的个人信息处理。	1
D.,第三方软件工具开发包（SDK）：为了更好地为您提供服务，我们使用第三方的SDK。	0
您也可通过我们某些服务的隐私设定来控制有权浏览您的共享信息的用户范围。	0
4.我们会对我们的产品和服务使用情况进行统计，并可能会与公众或第三方（包括但不限于代表我们发出电子邮件或推送通知的通讯服务提供商、为我们提供位置数据的地图服务供应商，以及金融类服务供应商等）共享这些统计信息，以展示我们的产品和服务的整体使用趋势，或维护和改善我们的服务，但这些统计信息不包含您的任何身份识别信息。	0
当您与我们联系或提出售中、售后、争议纠纷处理申请时，为了保障您的账户及系统安全，我们需要您提供必要的个人信息以核验您的身份。	0
技术保障措施上，我们在存储时采取了,不可逆的加密存储、隔离存储,，在信息展示和下载时采取了,去标识化处理,，传输时采取了,专线传输、加密传输、密钥和数据介质隔离传输,等技术措施，以确保您的个人信息安全。	0
（2）向实名认证服务商共享实名认证所需资料；	0
我们可能通过cookies收集和使用您的信息，并将该等信息储存。	0
我们亦定期组织内部培训和应急演练，使得我们的相关工作人员掌握相应的应急处置策略和规程。	0
1）与国家安全、国防安全直接相关的；	1
在不幸发生信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。	0
b.为了预防恶意程序及安全运营所必需，我们会收集安装的应用信息或正在运行的进程信息、应用程序的总体运行、使用情况与频率、应用崩溃情况、总体安装使用情况、性能数据、应用来源。	0
为实现前述目的，您同意我们向腾讯健康系统核实您当前注册和登录所使用的微信或QQ帐号的实名认证情况，若该帐号已在腾讯健康系统完成实名认证，则您进一步同意腾讯健康系统向我们披露年龄信息，以确认是否将该帐号纳入防沉迷系统以及采取何种防沉迷措施，同时您同意我们通过腾讯健康系统将您的姓名和身份证号提交至国家统一未成年人网络游戏电子身份认证系统进行真实身份验证。	0
第三方SDK查询链接：,https://acts.jj.cn/html/activity_topic/static/22030185feda.html	0
为了实现为我方合作伙伴（如广告主、广告经营者）提供广告推送、广告投放、广告分析与统计的目的，我们会将去标识化或匿名化的设备信息提供给前述合作伙伴，以实现广告优化、提升广告有效触达率的目的。	0
如您是未成年人的父母或其他监护人，请您关注您监护的未成年人是否在取得您的授权同意之后使用我们的服务。	0
我们会按照如下规则进行个性化推荐或定向推送，并为您提供相应的退出机制：	0
我们建议您在使用产品和服务时充分注意对个人信息的保护，我们也会提供多种安全功能来协助您保护自己的个人信息安全。	0
拒绝授权后，建行生活平台SDK相关功能将无法使用。	0
请您理解，我们向您提供的功能和服务是不断更新和发展的，如果某一功能或服务未在前述说明中且收集了您的信息，我们会通过页面提示、交互流程、网站公告等方式另行向您说明信息收集的内容、范围和目的，以征得您的同意。	0
在前述情况下，若您继续使用我们的服务，即表示同意接受修订后的本政策并受之约束。	1
当您选择使用手机号码注册时，您需要向我们提供您的手机号码之个人敏感信息，我们使用这类信息发送验证码信息以供您提交验证身份是否有效。	0
密码由你设置并掌握，确保你能有效引导未成年人健康使用抖音。	0
3、访问控制：我们对可能接触到您的信息的员工或外包人员也采取了严格管理，包括但不限于根据岗位的不同采取不同的权限控制，与他们签署保密协议，监控他们的操作情况等措施。	0
开启后，你发布的内容仅你的粉丝可见；	0
我们收集上述信息用于游戏运营统计分析、客户投诉处理、游戏反作弊分析及其他游戏体验优化分析，同时便于您在游戏客户端查看您的游戏历史记录；	0
我们理解您对个人信息的关注，并尽全力确保您对于自己个人信息访问、更正、删除以及撤回授权的权利，以使您拥有充分的能力保障您的隐私和安全。	0
您还可以根据您的自身需求选择向我们提供您的头像、昵称、绑定您的微信账户，以完善您的个人资料或增加登录便捷性，但您不提供这些信息，不影响您正常使用我们的服务。	0
为了验证您提供信息的准确性和完整性，或保障您的帐号安全，我们可能会将您向百度提供的实名信息与法律法规允许的机构或政府机关授权的机构所保存的您的对应信息进行比对核验。	0
快手联盟（快手广告SDK）,使用目的：用于广告投放、广告归因,数据类型：基础信息（设备品牌、设备型号、软件系统版本、存储信息、运营商信息、设备时区、设备语言、网络信息等基础信息）、设备标识（IMEI、MEID、OAID、,Androidld、IMSI、ICCID）、位置信息（IP地址、MAC地址、GPS位置信息、基站信息、WIFI信息）、应用信息（应用安装列表）、其他信息（传感器信息、sim卡激活信息）、当前运行程序,官网链接：https://u.kuaishou.com,隐私政策：https://u.kuaishou.com/home/detail/1290	0
我们还会采用严格的数据访问权限控制和多重身份认证技术保护个人信息，避免数据被违规使用。	0
c.与国家安全、国防安全直接相关的；	1
1.12,如您复制产品内信息进行分享，或在产品内接受被分享的信息的，我们需要在设备本地访问您的剪切板，读取或写入其中的口令、兑换码和其他相关信息，用于实现福利获取、活动参与和分享等功能。	0
2.,为了保护您的个人信息安全，我们将努力采取各种符合行业标准的安全措施来保护您的个人信息以最大程度降低您的个人信息被丢失、毁损、盗用、泄露、非授权访问、使用、披露和更改的风险。	0
以下将详细列出我行的核心业务功能及为实现该功能所需收集的个人信息，若您拒绝，则无法使用相关服务。	0
我们将持续为您提供优质服务，若因特殊原因导致我们的部分或全部产品与/或服务被迫停止运营，我们将提前在显著位置或向您发送推送消息或以其他方式通知您，并将停止对您个人信息的收集，同时在超出法律法规规定的必需且最短期限后，我们将会对所持有的您的个人信息进行删除或匿名化处理。	0
在使用/继续使用多益网络提供的产品与/或服务前，请您务必仔细阅读并透彻理解本政策，尤其是黑色加粗条款（未成年人应当在其法定监护人陪同下阅读），您应重点阅读，在确认充分理解并同意后再开始使用。	0
这些信息是支付功能所必需的信息，拒绝上述使用将导致你无法使用该功能，但不影响其他功能的正常使用。	0
我们可能向合作伙伴及其他第三方分享您的信息，以帮助我们为您提供更有针对性、更完善的服务，包括：为寄送赠品之目的，向物流服务商提供对应的订单信息；	0
以上由您提供或我们收集您的信息中，可能包含您的个人敏感信息，,例如身份证件号码、交易和消费记录、财产信息、通信记录和内容、位置信息。	0
(3),为应对突发公共卫生事件，或者紧急情况下为保护您或他人的生命健康和财产安全所必需；	0
米哈游设有个人信息保护专职部门并指定了专门的儿童个人信息保护负责人，将严格按照《原神儿童个人信息及隐私保护政策》保护儿童个人信息。	0
•,您在注册我们的账户或使用我们的服务时，向我们提供的相关个人信息，例如电话号码、电子邮件等；	0
如您使用信息互动功能与司机取得联系，我们收集您的设备信息和聊天内容。	0
未经您的明确授权，我们不会向上述机构共享可用于识别您个人身份的信息。	0
根据相关法律法规及国家标准，以下情形中，我们可能会收集、使用您的相关个人信息无需征求您的授权同意：	1
(5),在合理范围内处理您自行公开或者其他已经合法公开的个人信息；	0
且该账号在游酷盛世服务使用期间已产生但未消耗完毕的权益及未来的预期利益等全部权益将被清除；	0
g.依照相关法律规定处理你自行公开或者其他已经合法公开的个人信息；	1
如您需要修改初始注册时的密码、手机号的，可以在www.xoyo.com-安全中心-账号安全中根据要求和步骤进行修改。	0
精确地理位置、摄像头（相机）、麦克风、相册（存储）、日历权限，均不会默认开启，只有经过你的明示授权才会在为实现特定功能或服务时使用，你也可以撤回授权。	0
我行仅会在以下情况，公开披露您的个人信息：	0
（2）设备与日志信息也通常用在反作弊和判断帐号是否处于安全的环境中。	0
我们使用多方位的安全保护措施，以确保用户的个人信息保护处于合理的安全水平，包括技术保护手段、管理制度控制、安全体系保障等诸多方面。	0
当您使用下述功能时，我们会请求精确地理位置权限授权，如您拒绝授权精确地理位置权限，我们将不会根据精确位置信息向您提供上述服务，我们仅会通过IP地址或其他网络信息所对应的城市及/或区县信息及根据其他网络位置信息推测的粗略位置信息为您提供服务。	0
a),消息通知：为与你使用的终端机型适配消息推送功能，终端设备制造商（华为、小米、OPPO、VIVO等）可能通过SDK等技术使用你的手机型号、版本及相关设备信息。	0
对于您在使用该第三方服务时产生的信息，应由您与该第三方依法约定上述信息的收集和使用事项。	0
•,日志信息指您使用我们服务时，系统可能会通过,cookies或其他方式自动采集的技术信息，包括：	0
起点可能对本政策进行不定期修改，协议修改后我们将通过站内信、页面提示、标注红点的方式另行向您说明政策的变更范围和内容。	0
如您为未成年人，我们要求您请您的父母或其他监护人仔细阅读本政策，并在征得您的父母或其他监护人同意的前提下使用我们的服务或向我们提供信息。	0
有关个人信息收集、使用及保护的规则详情，请您点击查看《BOSS直聘校招产品和服务隐私保护声明》。	0
5.,如果您不想接受我们给您发送的促销信息，您随时可通过以下方式取消：	0
·,为实现向你推荐可能更感兴趣的音乐内容，我们会收集使用信息、设备信息、位置信息，服务端结合这些信息向你提供个性化内容推荐服务。	0
对已收集的个人信息我们会进行删除或匿名化处理。	0
我们使用各种安全技术和程序，以防信息的丢失、不当使用、未经授权阅览或披露。	0
你使用直播上线提醒、活动预约功能时，我们会获取你的设备日历权限。	0
蓝牙,蓝牙K宝、重庆市民通交通卡充值、硬件钱包,将客户手机与第三方设备连接并交互,蓝牙盾、无线支付密码器无法使用、重庆市民通交通卡无法连接、硬件钱包设备无法连接	0
（6）涉及商业秘密的。	0
您可以按照我们提供的产品和服务的相关说明（或设置），对您已提供给我们的相关个人信息进行查阅。	0
vivo,品牌手机，我们接入的第三,方,SDK,极光推送，整,合了上,述手机,厂商,Push,SDK,为,您推送消息0000001050042021	0
我们还会将本策略的旧版本存档，供您查阅。	0
为便于与您联系、尽快帮助您解决问题或记录相关问题的处理方案及结果，我们可能会保存您与我们的沟通、通信/通话记录及相关内容（包括帐号信息、您为了证明相关事实提供的其他信息，或您留下的联系方式信息）。	0
当您从我行的服务中删除信息后，我行可能不会立即在备份系统中删除相应的信息，但会在备份更新时删除这些信息。	0
通讯录信息属于个人敏感信息，拒绝提供该信息仅会使您无法使用上述功能，但不影响您正常使用小红书及相关服务的其他功能。	1
上述变更，我们将以推送通知、公告及相关形式通知你，并在合理的期限内删除你的个人信息或进行匿名化处理（所谓“匿名化处理”，是指通过对个人信息的技术处理，使得个人信息主体无法被识别，且处理后的信息不能被复原的过程。	0
您可以选择开启系统的麦克风权限，使用语音技术来实现语音搜索、智能点餐等语音交互功能。	0
如必须公开披露时，我们会向您告知此次公开披露的目的、披露信息的类型及可能涉及的敏感个人信息，并征得您的明示同意。	0
4）,将您的问题邮寄至下列地址：	0
如您发现登录名及/或其他身份要素可能或已经泄露时，请您立即和我们取得联系，以便我们及时采取相应措施以避免或降低相关损失。	0
对于服务过程中收集的包括生物识别、特定身份、金融账户、行踪轨迹等在内的敏感个人信息，我们将取得您的单独同意，向您告知处理敏感个人信息的必要性以及对个人权益的影响，并会按照法律规定采取合理保护措施。	1
如比对结果不符或用户拒绝验证，我们将其视为12周岁的未成年人，对应的可玩游戏时间段及充值限额将受到限制（即仅能在每周五、周六、周日及法定节假日的20:00-21:00登录游戏，单次充值金额上限50元，单月充值上限金额200元），并将该账号纳入防沉迷监管。	0
(1),与我们履行法律法规规定的义务相关的；	1
我们必须将您的订单信息以及与交易有关的必要信息与第三方商家共享来实现您向其购买商品或服务的需求，并促使其可以完成后续的售后服务。	0
您还可根据自身需求选择填写头像、昵称性别、生日、地区、个性签名，填写包含收货人姓名、电话、详细地址、邮政编码在内的收货地址信息（收货地址信息仅用为您寄送活动奖品、在咪咕商城购物时填写订单快递商品时使用，不会用于其他用途。	0
当您在通过我们的留言板、论坛或在游戏中通过文字、图片、语音、视频及其他方式与其他用户进行互动，我们可能会收集并保存您发送的上述信息内容用于过滤色情、暴力、政治、辱骂、恶意广告等不当内容，以进行不当行为分析、防止作弊和欺诈、监督不良言论，或执行《战网最终用户许可协议》	0
（iv）执行和管理我们与会员签订的协议；	0
如您仅需要清除您在百度地图的使用痕迹，您可以参考以下路径实现：【我的】,-,【设置】,-,【账号管理】-,【账号注销】-,【删除当前应用服务痕迹】。	0
例如，我们会使用加密技术提高个人信息的安全性，在您的浏览器与服务器之间交换数据时受,SSL协议加密保护，我们提供HTTPS协议安全浏览方式；	0
如不授权该权限您将不能正常使用视频客服功能服务，当您使用拍照、查看相册功能时，会调用您的外部存储权限。	0
我们还建立了相关的内控管理流程，以最小授权为原则，对可能接触到您个人信息的工作人员，严格设定信息访问权限，控制个人信息的知悉范围。	0
（4）当您使用叠纸游戏的消费功能时，我们会收集您的充值记录、消费记录信息，以便您查询您的交易记录，同时尽最大程度保护您的虚拟物品安全。	0
为了避免因距离原因而在使用时对屏幕产生误操作，我们会使用您的距离传感器、光线感应传感器、陀螺仪传感器，以判断您与设备的距离，防止误触，例如：语音通话操作等场景。	0
为了向您提供帮助并接收您使用的反馈、投诉与举报，当您与我们联系或提出售中售后、争议纠纷处理申请时，为了保障您的账户及系统安全，我们需要您提供必要的个人信息，包括您提交的内容及联系方式，并据此形成的服务记录、通信和通话记录。	0
高德定位SDK,提供方：高德软件有限公司,使用目的：用于实现定位，给用户提供当地题库、用户当地驾校。,数据类型：位置信息（GNSS信息、IP地址、WLAN热点、基站信息、蓝牙设备以及其他能够用于定位的传感器信息）、设备信息（IDFV、OAID、IMEI、MEID、IMSI等）、MAC地址、操作系统版本、设备品牌及型号、设备配置、运营商类型、应用信息（应用名、应用版本号）,官网链接：https://lbs.amap.com,隐私政策：https://lbs.amap.com/home/privacy	0
同时，我们还将按照监管部门要求，上报个人信息安全事件的处置情况。	0
1.4.30,作业帮APP集成淘宝（中国）软件有限公司的MNN深度学习框架，,MNN深度学习框架将获你的取摄像头和麦克风权限，以用于识别人体动作，对跳绳动作进行计数，并读取您的跳绳视频，以用于完成自身的优化和改进，具体请见《MNNKit/license》；	0
您可以通过设备的设置功能或得物APP“我-设置-隐私设置-个人信息与权限-权限管理”开启或关闭位置信息,（地理位置）、摄像头（相机）、相册（图片库）、麦克风（语音）、日历、提醒事项、存储权限、电话状态、通讯录、悬浮窗、通知、运动与健身/识别身体活动、Face,ID系统权限，改变授权范围或撤回授权。	0
上述信息是您注册并登录游酷用户账号或者使用游酷盛世服务核心业务的必备信息，如您选择不提供，您可能无法使用我们的服务。	0
存储权限（写入）,访问相册信息，写入、读取外部存储,用于将用户编辑完毕的图片、视频保存到本地等的文件保存功能。	0
-,您还可以根据自身需求选择填写地区等信息。	0
8.涉及商业秘密的。	0
7、响应个人信息主体的请求将导致个人信息主体或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；	1
5.1您的个人信息将全部被存储于中华人民共和国境内。	0
您可以通过删除信息、在转转软件中进行隐私权限设置等方式改变您授权我们继续收集个人信息的范围或撤回您的授权。	0
我们可能会适时对本政策进行修订，当本政策所述个人信息收集和使用规则和其他法律法规规定事项发生变更时，我们会在版本更新时以适当的方式向您提示变更后的政策。	0
若您是18周岁以下的未成年人，在使用我们的产品与/或服务前，应事先取得您监护人的同意。	0
2、,在“我的-设置-隐私设置-UC阅读兴趣管理”中管理您授权的阅读兴趣标签。	0
点击“粉丝”可以查询粉丝数量—点击粉丝量可显示粉丝用户名和头像。	0
我们也会审查该管理制度、流程和组织，以防未经授权的人员擅自访问、使用或披露用户的信息。	0
9.维护所提供产品或服务的安全稳定运行所必需的，如发现、处置产品或服务的故障；	1
您也可以按照我们的相关政策及提示，对您的个人信息进行访问、更正及删除：	0
我们将不会再收集、使用或对外提供与该账户相关的个人信息，但您在使用我们的服务期间提供或产生的信息我们仍需按照法律规定及政府监管要求的时间进行处理，且在该期间内依法配合有权机关的工作	0
（3）华为推送SDK：为了更加及时地进行消息推送，我们会使用华为推送SDK，在您授权同意后获取唯一设备识别码，如不授权该权限将不能使用该功能服务。	0
1.1,当您注册、登录并使用本游戏产品服务时，我们会收集您的账号和登录信息作为网络身份标识信息，用于标记您为腾讯游戏的用户。	0
你可以通过以下方式查询、更正或删除自己的信息：	0
其中，如果您提供昵称和头像的，您的昵称、头像将公开显示。	0
（4）,如你在发布时添加第三方开发者提供的小程序、小游戏，第三方开发者将收集、处理为实现功能所需的信息。	0
您的补充账户信息将有助于我们为您提供个性化的商品推荐和更优的服务体验，但如果您不提供这些补充信息，将不会影响您使用网络平台的基本服务功能。	0
2、基于剪切板的附加服务：在您每次打开得物时，我们将检测您的剪切板，如发现您在打开得物前复制了得物的链接或口令的，我们将自动打开对应的链接或分享内容以实现帮助您便捷地在得物上访问相关内容。	0
如我行发现合作方违反法律法规要求或与我行约定处理个人信息的，我行将立即要求其停止相关行为，并采取或要求其采取有效补救措施（如更改口令、回收权限、断开网络连接等）控制或消除个人信息面临的安全风险；	0
直到您的帐号被删除，除非法律另有规定。	0
（1）向您提供我们的产品或服务；	1
我们会按照法律法规规定，将境内收集或产生的用户个人信息存储于中国境内。	0
我们会与合作伙伴共享您的某些个人信息，以提供更好的客户服务和用户体验。	0
但未经您明确同意，我们不会限制您按照本政策所享有的权利。	0
我们仅会在以下情况下，公开披露您的个人信息：	0
请您注意，您开启任一权限即代表您授权我们可以收集和使用相关个人信息来为您提供对应服务，您一旦关闭任一权限即代表您取消了授权，我们将不再基于对应权限继续收集和使用相关个人信息，也无法继续为您提供该权限所对应的服务。	0
如果您想行使数据访问权个人信息查询权，可以通过以下方式自行访问查询：APP端：您可以通过首页下方“我的”—点击右上角的设置—“个人资料”，访问查询、更改您的个人资料信息、账号信息等。	0
4.6,法律法规规定的其他情形。	0
例如：在酷狗音乐APP【侧边栏】-【隐私中心】-【隐私管理】-【权限设置】中管理我们产品使用的系统权限授权（包括相机、麦克风、通讯录、位置、电话、存储日历等）。	0
请您仔细阅读变更后的隐私保护指引内容，您继续使用QQ浏览器表示您同意我们按照更新后的隐私保护指引处理您的个人信息。	0
为提高我们在安全管理和技术科研能力，促进服务安全和技术水平，以便为用户提供更优质的服务，我们会在合理必要的范围内，确保目的正当和数据安全的前提下，与研究机构、科研院所、高校等机构共享经去标识化或匿名化处理后的数据。	0
对于那些无端重复、需要过多技术手段（例如：需要开发新系统或从根本上改变现行惯例）、给他人合法权益带来风险或者非常不切实际（例如：涉及备份磁带上存放的信息）的请求，我们可能会予以拒绝。	1
但请注意，如果停用cookies或web,beacon等同类技术，您有可能无法享受相应的服务体验，某些服务也可能无法正常使用。	1
您撤回授权不影响撤回前基于您的授权已经进行的个人信息处理活动的效力。	0
此项功能您可以在系统权限中关闭，一旦关闭您将可能无法实现在线语音交互功能，但不会影响您享受美团外卖服务的基本功能。	0
1．采集面容信息前，我们会事先提示并取得您的同意确认。	0
我们不会公开披露您未自主公开或其他未合法公开的个人信息，除非该披露系在符合法律法规的规定进行或获得您单独的授权、同意，且在我们公开披露您的个人信息前会充分评估并采用符合行业内标准的安全保护措施进行处理。	0
本服务将采取加密技术（例如SSL）、防火墙、限制未授权访问、去标识化或匿名化处理等技术手段来保护您的个人信息。	0
（6）涉及商业秘密的等其他有合理理由情形的。	1
如您在本政策更新生效后继续使用我们的服务，即表示您已充分阅读、理解并接受更新后的政策并愿意受更新后的政策约束。	0
前述信息属于个人敏感信息，在获得您的明示同意后，我们将使用加密技术收集、传输、存储，并仅用于实名认证及法律法规规定的用途，未经您明示授权同意，我们不会用作其他目的。	0
比如，为使得服务登录过程更快捷，您可以选择把用户名存在一个COOKIES中。	0
我们同时会收集您的粉丝列表，以展示您的相关粉丝情况。	0
手机号码绑定解除：信通院提供的“码号公共服务平台”对符合条件的手机号码提供一键解绑服务，我们在收到信通院的指令后，将直接解除该手机号码与对应爱奇艺账号的绑定关系，并删除或匿名化处理该手机号码信息。	0
（1）为订立、履行您作为一方当事人的合同所必需；	0
我们也可能需要申请获取位置信息，以便我们为您提供更精准的内容。	0
此外，我行还会收集您的相关收付款交易记录以便于您查询。	0
法律法规规定的其他情形。	0
1),您可以在本产品内的【头像-君主信息】中查询和访问您的账号基础信息（账号头像、昵称，以及其他您选择填写的个人信息），可在【聊天-知几-工具箱】中查询游戏历史信息（如角色等级、成就、战绩，以及产品特定的游戏信息）。	0
2、,如果我们确定您出现违反法律法规或严重违反灵犀互娱相关协议及规则的情况，或为保护灵犀互娱用户或公众的人身财产安全免遭侵害，我们可能披露关于您的个人信息，包括相关违规行为以及灵犀互娱已对您采取的措施。	0
特别需要指出的是，即使经过你的授权，我们获得了这些敏感权限，也不会在相关功能或服务不需要时而收集你的信息。	0
如果您希望更加具体和个性化地限制我们对您个人信息的处理或者不想接受我们发送给您的商业广告或营销信息，您可以发送电子邮件到【privacy@zhihu.com】。	0
(5),依照《个人信息保护法》的规定在合理的范围内处理个人自行公开或者其他已经合法公开的个人信息；	1
(8),法律、行政法规另有规定的情形。	0
兴趣爱好：首页--“我的”进入我的京东--商品关注、店铺关注、喜欢的内容（具体名称以网页内容为准）。	0
在某些业务功能中，我们可能仅依据信息系统、算法等在内的非人工自动决策机制做出决定。	0
在您使用第三方帐号注册或登录后，您的第三方帐号将会与美图帐号进行绑定，但您可以在【设置—帐号管理—第三方帐号绑定-绑定第三方帐号】中选择“解除绑定”，进行取消帐号绑定。	0
我们建议：,任何未成年人参加网上活动应事先取得父母或其他监护人（以下简称"监护人"）的同意。	0
特别的，如您为不满14周岁的儿童，您应在征得您监护人同意，并且确认同意本隐私保护指引和《儿童隐私保护声明》后再行向我们提供您的个人信息。	0
您参加我们的运营活动时，我们可能需要您提供您的高德账号、姓名、收货地址、位置、邮编、身份信息、联系方式、银行或支付交易账号，实际收集的信息以您参与具体的运营活动页面展示为准。	0
（7）微信SDK：为了给建行生活用户提供便利的微信分享功能，我们会使用微信SDK，在您授权同意后获取用户剪贴版信息，如不授权该权限将不能使用该功能服务。	0
（5）依照《个人信息保护法》规定在合理的范围内处理个人自行公开或者其他已经合法公开的个人信息；	1
各种浏览器提供了各自的管理工具来删除,HTML5,本地存储对象。	0
在您使用本游戏产品服务期间，我们可能会视游戏产品具体情况为您提供相应的操作设置，以便您可以查询、复制、更正、补充、删除或撤回您的相关个人信息。	0
我们会将个人信息用于以下目的：帮助你使用我们的服务，帮助我们改进你所使用的服务，帮助防丢失，帮助防欺诈和防止违法行为。	0
当您在扫描全能王进行支付结算时，我们会收集您的订单信息、交易状态，我们会从微信、支付宝获取您的付款是否成功的信息，我们收集上述信息是为了确认您的订单状态以向您提供服务，保护您的财产安全以及处理用户纠纷，如您不同意我们收集上述信息，您可能因无法完成支付结算而无法购买增值服务（包括会员服务、兑换云空间服务、增加云识别次数服务、增加翻译服务、购买传真服务）。	0
为保障我们高效处理您的问题并及时向您反馈，需要您提交身份证明、有效联系方式和书面请求及相关证据，我们会在验证您的身份处理您的请求。	0
1.11,我们可能在您主动提供的情况下，收集您的手机号码，用于您所参与活动的结果通知、游戏故障的报告、以及您所咨询事宜的反馈与沟通，或经您单独同意向您推送信息。	0
2.6,所涉及的个人信息是个人信息主体自行向社会公众公开的；	0
c),与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；	0
我们只会在法律法规及监管要求允许或者保护未成年人所必要的情况下使用、对外提供此信息。	0
4、,与关联公司间共享：为便于我们与关联公司共同向您提供部分服务，基于1688平台账户向您提供产品和服务，推荐您可能感兴趣的信息，识别会员账户异常，保护1688平台关联公司或其他用户或公众的人身财产安全免遭侵害，您的个人信息可能会与我们的关联公司和/或其指定的服务提供商共享。	0
3.,与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；	1
6、从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。	0
当您注销账号时，由于账号中有会员、游戏装备等高价值财产且注销是不可逆的操作，为避免是机器人操作或恶意注销等未经用户本人许可的注销，给用户造成损失，我们需要您提供身份证号信息和手机号码以验证您的身份，并结合您对迅雷各产品和/或服务的使用情况判断是否支持您的注销请求，但我们会在15个工作日内完成核查与注销。	0
您可以在收藏夹、相关功能页面查看或管理您的收藏和记录信息。	0
我们会了解您设备安装的应用信息和运行的进程信息，以预防病毒、木马等恶意程序。	0
4、符合与您签署的相关协议（包括在线签署的电子协议以及相应的平台规则）或其他的法律文件约定所提供。	0
1、您可以通过注销云闪付APP账户，撤回我们继续收集您个人信息的全部授权。	0
第三方支付机构可能需要收集您的姓名、银行卡类型及卡号、有效期及手机号码。	0
您的密码将以加密形式进行自动存储、传输、验证，我们不会以明文方式存储、传输、验证您的密码。	0
我们同时将及时将事件相关情况以邮件、信函、电话、推送通知等方式告知您，难以逐一告知信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。	0
我们已采取符合业界标准、合理可行的安全防护措施保护您的信息，防止个人信息遭到未经授权访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。	0
请您在使用/继续使用QQ浏览器产品与/或服务前仔细阅读、充分理解全文，并在同意全部内容后使用/继续使用。	0
当您使用搜索和信息展示服务时，我们会基于您的位置信息、历史行为、订单记录、检索行为，向您推荐或展示与您相关度更高或更感兴趣的地点。	0
如因技术故障、网络攻击、自然灾害及事故、人为因素等各种原因造成全部或部分电子银行业务中断，我行将采取应急处置和恢复措施予以应对，尽快恢复服务。	0
c.我们可能使用你的账户信息、设备信息、服务日志信息以及我们关联方、合作方在获得你授权或依法可以提供的信息，用于判断账户状态及交易安全、进行身份验证、识别违法违规情况、检测及防范安全事件，并依法采取必要的记录、分析、处置措施。	0
部分服务仅支持使用手机号登录的情况下使用，并需要进行验证码验证。	0
对于重大变更，我们还会提供更为显著的通知（我们会通过包括但不限于邮件、短信、私信或在浏览页面做特别提示等方式，说明本政策的具体变更内容）。	0
例如我们会综合分析用户账号活动异常、多端登录、流量异常等，以保护您的账号安全。	0
在我们与业务合作伙伴共享信息时，我们会以多种方式保护您的个人信息，包括但不限于：(1)如具备上述合理事由且需要您授权同意的，我们会在共享前向您告知共享的信息的目的、类型(如涉及您的敏感个人信息的，我们还会向您告知涉及的敏感信息的内容)并在取得您授权同意后再共享；	0
如果您拒绝提供地理位置信息，我们将不会基于地理位置信息向您推送内容，但不影响“咪咕视频”其他功能与服务的正常使用。	0
在此类情况下，我们会按照中国现行法律的规定传输您的个人信息，并会确保您的个人信息得到在中华人民共和国境内足够同等的保护。	0
2.5.4.当您选择使用扫码添加好友时，我们可能会向您请求相机（摄像头）权限，相机（摄像头）权限是敏感权限，拒绝提供仅会使您无法通过扫码途径添加好友，不影响其他功能的使用。	0
如您是18周岁以下的未成年人的法定监护人，应监督和管控该未成年人使用我们服务的行为，该未成年人创建账户应通过您的事先同意。	0
若我们超出以下用途使用您的信息，我们将再次向您进行说明，并征得您的同意。	0
您阅读完本政策后，如对本政策有任何疑问，您可通过tousu@arkgames.com联系我们，我们会为您尽快做出解答。	0
11）出于公共利益开展统计或学术研究所必要，且其对外提供学术研究或描述的结果时，对,结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的；	1
3）为便于您的快捷登录，当您使用Wink“一键登录”功能时，经您的明示同意后，与我司存在合作关系的通信运营商将会您的手机号码提供给我们以实现一键登录。	0
当您选择注销米哈游服务账号，或者，当符合米哈游各单项服务的《用户服务协议》列举的情况发生，或国家相关法律法规规定的情况下，您的米哈游服务账号将被注销。	0
同时，在您注册、登录转转平台时，平台需要收集您的个人设备信息包括,IMEI、SIM,卡,IMSI,信息、AndroidID、IDFA、OAID。	0
指纹认证SDK（仅安卓）,FIDO指纹认证组件,验证指纹信息,国民认证科技有限公司,指纹信息,指纹权限	0
本业务中的手机号码二次号检查服务由第三方中国电信运营商、中国联通运营商、中国移动运营商提供，为保障您的账号安全，我们可能会将您的手机号、手机号在大众点评的绑定时间（精确到天）提供给此类服务提供商。	0
当您在知乎站内购买知乎自营或第三方平台产品时，您需要向我们提供收件人,姓名、手机号码、,收货地址，以便为您寄送产品。	0
4、安全审计：我们有时会接入风控平台或认证平台，对一些场景或行为进行监测。	0
a.当您注册、登录番茄免费小说及相关服务时，您可以通过手机号创建账号，并且您可以完善相关的网络身份识别信息（头像、昵称），收集这些信息是为了帮助您完成注册。	0
1、登录闲鱼客户端，进入“我的—设置—个人资料设置”；	0
在您参与百度网盘活动期间，为避免产生活动作弊等情况，会存在极低频率的用户身份获取，通过设备信息/网络状态/本机号码进行二次验证以避免作弊/黑产用户侵犯正常用户的使用权益。	0
（一）我们在中华人民共和国境内运营中收集和产生的儿童个人信息，将存储在中国境内。	0
2.该等转移将在符合届时适用法律要求的前提下进行，即便获得您的授权但是转移方式或者目的不符合相关法律法规规定的，我们也不会进行转移。	0
1.4为保障您正常使用我们的服务，维护游戏基础功能的正常运行，根据您的设备终端和网络状态优化本游戏产品性能，提升您的游戏体验并保障您的账号安全，我们会收集您的设备名称、设备类型、设备型号和版本、操作系统、系统属性、IP地址、运营商信息、Wi-Fi状态/参数，设备识别符（如MAC地址、Android,ID、OAID、CAID）、传感器信息（加速度传感器、磁场传感器、陀螺仪传感器）、应用ID、网络类型等信息。	0
在班级优化大师APP中您可以更正昵称、头像、学科学段和个人简介，更正步骤：	0
3）基于麦克风权限相关的功能：当您使用快唱、轻唱、直播、连麦、抢麦、合唱、朗诵、群聊、歌房和录歌功能时，我们需要获取您的麦克风权限，并获取实时麦克风信息以实现对应功能。	0
2、,我们还设立了个人信息保护专职部门，您可以通过privacy_lx@lingxigames.com与我们联系（请您注明具体相关的游戏产品，并说明具体事实情况），办公地址：广州市天河区高普路38号621房。	0
23.,webratc,SDK和AFNetworking,SDK：我们集成了前述两项第三方SDK，用于完善基础能力的支撑。	0
为保障您正常使用我们的服务、维护我们服务的正常运行，确保您使用我们产品的安全性以及改善及优化您的服务体验，我们会收集您的设备型号、操作系统、,系统版本、网络类型、IMEI、MAC地址、AndroidID、已安装应用列表、APP崩溃记录、流量统计、操作日志、音频和视频质量数据（音量及视音频丢包率、音频和视频质量数据并不涉及您的通话内容）、功能使用记录（如福利中心兑换的卡券种类及使用时间、第三方应用的授权时间、支付功能的订单号、商品信息、金额及服务方）；	0
当您开通知乎机构号时，您需要向我们提供您的邮箱地址、登录密码。	0
2.,管理使用记录相关信息（包括您的动态、您观影记录、点赞/关注/预约/收藏记录、消息、积分、订单等）。	0
10、学术研究机构基于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的；	1
2、在涉及合并、收购或破产清算时，如涉及到个人信息转让，我们会在要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受此隐私政策的约束，否则我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。	0
(6),出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；	0
在某些情况下，我们依法须披露您的信息，包括,(i),遵守法律义务或要求，如法院命令、传票或其他法律程序，(ii),强制实施我们的条款，(iii),处理与安全或欺诈相关的事宜，或者,(iv),发生涉及人员死亡、严重人身伤害风险或任何危害儿童风险的紧急情况，前提是，要求提供信息的实体具有获取您个人信息的有效管辖权。	0
我们同时要求可能接触到您个人信息的所有人员履行相应的保密义务。	0
目前，我们的产品与第三方共享个人信息的情况请查阅《与第三方共享个人信息清单》，产品内访问路径为设置—与第三方共享个人信息清单。	0
在您下单后，您可以选择与我们合作的第三方支付机构（包括支付宝、微信支付、银联等支付通道，,以下简称“支付机构”）所提供的支付服务。	0
上述信息涉及个人敏感信息，我们仅按照法律规定用于完成对您的身份验证，不进行存储。	0
如比对结果不符或用户拒绝验证，我们将统一视作12周岁及以下未成年人，纳入相应的防沉迷监管。	0
如果您点击该链接，我们则会跟踪此次点击，帮助我们了解您的产品或服务偏好并改善客户服务。	0
当您使用信息发布功能时，我们会收集您的账号信息、收藏记录信息、IP属地信息。	0
QQ浏览器首次启动时，为了适配不同的机型，保证浏览器图标角标（如消息提醒、更新提示等）显示的正常，需要获取您的应用列表（但仅会获取launcher（桌面启动器）相关的应用信息，不会获取整个应用列表），以完成在部分机型上创建桌面图标，设置与消除桌面图标角标的红点与数字。	0
Ø,服务提供商、供应商：为更好实现我们服务的功能，以便给您带来更好的服务体验，我们将向为我们提供业务支持的供应商、服务提供商（包括技术基础设施服务、数据分析服务、客户服务或学术研究和调查服务）提供您与服务有关的必要信息。	0
选择注销当前Wink,APP帐号时，我们将在您注销后立即清除存储于Wink内的您的所有个人信息及数据。	0
该账号下的内容、信息、数据、记录等将会被删除或匿名化处理（但法律法规另有规定或监管部门另有要求的除外，如依据《中华人民共和国网络安全法》规定，您的网络操作日志将至少保留六个月的时间）；	0
这些技术还会帮助我们改进服务效率，提升登录和响应速度。	0
如果我们共享您的个人敏感信息，或关联公司（或被特许经营人）改变个人信息的使用及处理目的，我们将再次征求您的同意。	0
我们会对授权合作伙伴获取有关信息的应用程序接口（API）、软件工具开发包（SDK）进行严格的安全检测，并与授权合作伙伴约定严格的数据保护措施，令其按照本指引以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息。	0
9.,法律法规规定的其他情形。	0
7.,用于维护所提供的产品或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品或服务的故障；	1
基于您使用用车服务所必须，我们会与北京易行出行旅游有限公司共享您的前述个人信息。	0
当您通过本软件访问网页或者使用搜索功能时，为了实现您联机体验的个性化需求，使您获得更轻松的访问体验，网站通常会向您的设备发送一个或多个Cookie，以存储访问网页时的信息。	0
我们将在更新后的本隐私政策生效前通过在显著位置提示或向您发送推送消息或以其他方式通知您，如该等更新造成您在本隐私政策下权利的实质减少或重大变更，我们会再次征求您的明示同意。	0
在个性化推荐服务中，我们将同时向您提供便捷的拒绝方式，我们建立了用户对个性化展示所依赖的个人信息（如标签、画像维度等）的自主控制机制，保障您调控个性化展示相关性程度的能力。	0
我们可能会收集、使用符合国家或行业团体标准的广告标识信息，该标识基于设备型号、系统配置等非敏感个人信息生成，以在保障您的隐私与服务安全的同时，向您提供更加个性化的广告，使您享受更加便捷的服务。	1
（13）VIVO推送SDK：为了更加及时地进行消息推送，我们会使用VIVO推送SDK，在您授权同意后获取唯一设备识别码，如不授权该权限将不能使用该功能服务。	0
3)根据法律法规在合理的范围内处理个人自行公开或者其他已经合法公开的个人信息；	1
该账号一旦注销完成，将无法恢复，请您谨慎操作	0
a.你可以在注册登录页面，或者登录帐号后在【我的】-【设置】-,【隐私政策】页面查看本隐私政策。	0
2、为履行法定职责或者法定义务所必需；	0
如果难以实现逐一告知，我们将通过公告等方式发布警示。	0
5、个人信息控制者有充分证据表明个人信息主体存在主观恶意或滥用权利的;	1
应用权限查询链接：,https://acts.jj.cn/html/activity_topic/static/22030166d78a.html	0
2）,与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；	1
如我们与上述第三方分享您和儿童的信息，我们将进行安全评估并采用加密、匿名化、去标识化处理等手段保障您和儿童的信息安全。	0
在经您授权同意后，我们会收集您的语音信息，以用于语音包的合成。	0
⑥支付功能：支付功能由与我们合作的第三方支付机构向您提供服务。	0
您在使用我行服务时，我行会通过您的登录名及其他身份要素来识别您的身份。	0
但您撤回授权的决定，不会影响此前基于您的授权而开展的个人信息处理。	0
我们在中华人民共和国境内运营中收集和产生的个人信息，将存储在中国境内。	0
部分我们的内容将根据您的地理位置信息向您推荐（例如：根据大致地理位置信息对应的城市与/或区县向您展示、推荐您所在地区（城市、区县等）的本地内容；	0
请您注意，您开启任一权限即代表您授权我们可以收集和使用相关信息来为您提供对应服务，您一旦关闭任一权限即代表您取消了授权，我们将不再基于对应权限继续收集和使用相关信息，也无法为您提供该权限所对应的服务。	0
1.当您开通建行生活平台服务时，依据法律法规及监管要求，我行会收集您的手机号码，以帮助您完成建行生活平台注册，如果您拒绝提供这些信息，您可能无法开通建行生活平台或无法正常使用建行生活平台的服务。	0
(1),我们可能在您主动提供的情况下，收集您的手机号码、电子邮箱，用于您所参与营销活动的结果通知、游戏故障的报告、以及您所咨询事宜的反馈与沟通，或经您同意向您发送游戏信息（您可以在邮件和短信内通过退订链接直接进行退订）。	0
对于上述信息，我们将存储在中国境内。	0
您可以在腾讯游戏各产品【设置】界面随时查看该产品个人信息收集和使用规则，包括但不限于本指引、《第三方信息共享清单》，以及该产品敏感权限使用规则和授权情况。	0
1、与我们履行法律法规规定的义务相关的；	1
在此模式下，我们仅会基于提供基本功能和保护系统安全的需要处理你的个人信息，即你可以进行音乐播放，但不能发布包括评论、点赞、收藏在内的任何内容，你播放的音乐也将由我们从曲库中随机推送；	0
如您需要将个人信息转移至指定的第三方的，您可以通过我们的客服电话（4008400188）或电子邮箱（kefu@idreamsky.com,）向我们提出申请，我们将在15个工作日内回复您的申请。	0
这些信息一般是需要您配合开启相应的设备权限方可获取，因此您可以通过收集设备设置页面相应权限进行管理。	0
当推送消息到达应用界面后，会在APP图标相应位置显示红点消息提醒，此功能会获取您使用终端的红点权限。	0
与公共安全、公共卫生、公共知情等重大公共利益直接相关的；	0
1)广告、分析服务类的授权合作伙伴。	0
10.为了能够便于您及时升级APP体验更新功能，我们会获取您的安装权限，用于方便您选择是否升级到最新版本。	0
●,法律法规等规定的其他情形。	0
您同意我们为向您提供服务而向支持我们功能的关联方及我们为向您提供服务集成或接入的第三方（详见【第三方列表】或【第三方信息数据共享清单】）共享您的个人信息。	0
渠道账号的个人信息保护由第三方渠道负责，不受本《隐私政策》约束，详情请见文末附件一：《第三方SDK及类似应用程序说明》。	0
请知悉，本游戏产品中的个性化推荐不会识别特定自然人的真实身份，仅是基于用户行为和特征提供相关性更高与更丰富的信息内容。	0
2.,将问题发送至Dataprivacy@tencent.com；	0
涉及敏感信息的还会告知敏感信息的内容，并事先征得您的单独同意。	0
请您注意，您开启任一权限即代表您授权我们可以收集和使用相关信息来为您提供对应服务，您一旦关闭任一权限即代表您取消了授权，我们将不再基于对应权限继续收集和使用相关信息，也无法为您提供该权限所对应的服务。	0
（1）你可以使用第三方帐号（例如：抖音帐号、Apple,ID）授权登录并使用醒图及相关服务，为此，你将授权我们获取你在该第三方平台注册的公开信息（头像、昵称）以及你授权的其他信息，将用于我们同步为你创建醒图帐号，并将你授权的第三方帐号与你的醒图帐号予以绑定，以便为你提供醒图相关服务。	0
您可以随时查询我们收集使用信息的情况，也可以要求我们更正或者删除已收集的信息，甚至可以注销账户。	0
我们对可能接触到您信息的员工也采取了严格管理，可监控他们的操作情况，对于数据访问、内外部传输使用、脱敏、解密等重要操作建立了审批机制，并与上述员工签署保密协议等。	0
在获得明确同意的情况下转让：获得您的明确同意后，我们会向其他方转让您的个人信息；	0
5）安全保障功能：除上述58同城向您提供的产品和服务外，我们可能会收集您的MAC地址信息、应用列表信息、imei或oaid、Android,Id,、CPU,ID,序列号、OpenUUId,(iOS,)、网络地址、硬件序列号、IMSI、加速度传感器、重力传感器、陀螺仪传感器、旋转矢量传感器、光线传感器、线性加速器、磁场传感器、压力传感器、相对湿度传感器、环境温度传感器，该信息的收集用于保障您的58同城账号安全、防盗号、信息安全的功能。	0
您可以在微信、QQ或第三方平台中查看和管理以上信息授权情况。	0
b),为履行法定职责或者法定义务所必需，例如与国家安全、国防安全、与刑事侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的法定职责或者法定义务；	0
例如，我们会在您的设备本地完成部分信息加密工作，以巩固安全传输；	0
1.12如果您联系我们的客服，我们可能需要您提供必要的个人信息进行身份验证，以保证您的账号安全。	0
我们不会与任何公司、组织、个人分享您的个人信息，但以下情况除外：	0
1.6.3.,若您使用虚拟币充值、虚拟物品购买赠送、会员权益开通服务，我们会收集您的充值、交易、余额信息。	0
当您与“百度”移动应用服务进行交互时，我们允许Cookie或者匿名标识符发送给百度公司服务器。	0
您可点击【第三方SDK列表】查看我们接入的SDK详情。	0
如果难以实现逐一告知，我们将通过公告等方式发布警示。	0
e.所收集的个人信息是个人信息主体自行向社会公众公开的；	1
我们不会将您的个人信息转让给任何公司、组织和个人，但以下情况除外：	0
我们不会将存储在分析软件中的信息与您提供的个人身份信息相结合。	0
18）微博SDK：为了向您提供微博分享功能，我行使用了新浪微博的SDK，获取您的设备标识信息（IMEI/Android,ID），用于手机银行的微博分享功能。	0
特别地，我们所提供的产品和服务中某些具体的模块或功能可能由业务合作伙伴的应用程序接口（API）、业务合作伙伴软件工具开发包（SDK）提供，或我们的产品和服务通过业务合作伙伴的应用程序接口（API）、软件工具开发包（SDK）链接至业务合作伙伴。	0
一旦完成订购行为，即视为该实际订购人亦同意接受本《隐私政策》。	1
（3）手机通讯录，在转账、支付、收货地址管理过程中，用于协助您通过通讯录快速选取电话号码，无需您手动输入。	0
此外，我们游戏的相关系统还通过了国家网络安全等级保护（三级）的备案和测评。	0
同时，我们还将按照监管部门要求，上报个人信息安全事件的处置情况。	0
如果我们发现在未事先获得可证实的父母或其他监护人同意的情况下收集了未成年人的个人信息，则会设法尽快删除相关信息。	0
又如我们需要将您的订单号和订单金额与第三方支付机构共享以实现其确认您的支付指令并完成支付；	0
您可以通过下列路径，自行对您的个人信息进行更正、补充：	0
如果您拒绝授权，可能会导致对应的功能无法正常使用，但不影响您使用本产品的其他功能。	1
如我行违反法律法规规定或违反与您的约定公开披露您的个人信息，当您要求停止公开披露的行为时，我行将立即停止公开披露的行为，并发布通知要求相关接收方删除相应的信息。	0
如您使用订购与支付功能，第三方向您提供支付服务的公司将直接收集与支付相关的信息。	0
b),与国家安全、国防安全直接相关的；	0
为了保障您的账号安全，避免您遭受欺诈、网络病毒、网络攻击等风险，我们可能会用与我们安全保障的合作伙伴共享与您有关的必要设备信息、日志信息，以及您的使用习惯和常用软件信息等来综合判断您的账号及交易风险，预防安全事件的发生。	0
我们使用多方位的安全保护措施，以确保用户的个人信息保护处于合理的安全水平，包括技术保护手段、管理制度控制、安全体系保障等诸多方面。	0
如您不希望收到这些信息，可以通过本APP“我-设置--隐私-系统权限”的路径关闭授权；	0
对于您要求我们删除的个人信息，在法律、行政法规规定的保存期限已届满或者不存在删除个人信息从技术上难以实现的情况，我们将予以及时删除。	0
当您注册高德账号时，我们会收集您的账号名称、密码、电子邮件地址（部分情况）、手机号码；	0
如您不希望接收上述信息，可通过原路径进行退订，例如短信推送可以直接回复相关的退订口令，如会员连续包月服务可打客服电话进行反馈，取消您的连续包月服务，我们将在十五个工作日内回复您的请求。	0
在您开启相关权限后，我们会访问您的运动与健身权限，帮助您完成步数统计、走路赚钱、骑行找车、寻找上车点等功能。	0
1.为订立、履行个人作为一方当事人的合同所必需；	0
我们会收集您在使用我们服务过程中产生的订单信息用于向您展示，以便于您对订单进行管理。	0
同时，我们将会采用加密、去标识化等手段保障您的信息安全。	0
除我们主动收集的个人信息，您通过,Keep,App,发布的文字、上传的照片和视频，以及使用社交网络服务过程中上传的信息，我们仅作为数据存储于服务器，按照《网络安全法》《个人信息保护法》及其他法律法规、监管政策要求，我们不会将您的这些信息进行收集用于其他商业目的或信息分享，但当符合国家相关法律法规及其政策要求或国家相关部门的要求时，我们会在法律允许的范围内使用您的这些信息，例如检索、筛选您的这些信息中是否存在不符合法律、法规、违反公序良俗等情形的内容，并向国家相关部门提交涉嫌违反相关法律法规规定的信息。	0
我们还会举办安全和隐私保护培训课程，加强员工的安全意识以及对于保护信息重要性的认识。	0
接收方变更原先的处理目的、处理方式的，会重新取得您的同意。	0
其中手机号码、地址信息、交易记录、订单信息属于个人敏感信息，收集此类信息的目的是为了确认交易达成并及时与您联系以便快递。	0
·,当您使用拍照搜索或语音搜索功能时，我们会在征得您的同意后，对应获取您的相机权限、麦克风权限、存储权限。	0
在不幸发生个人信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求，通过邮件、电话、推送通知、发布公告等方式及时向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。	0
您需要向我们明示提供设备所在位置信息，以便我们基于您的地理位置为您推荐“同城”用户的游戏内容或动态，并使您的游戏内容或动态能在“同城”页面呈现。	0
我们或我们的合作伙伴可能通过COOKIES或同类技术获取和使用您的信息，并将该等信息存储为日志信息。	0
（5）,在合理的范围内处理个人自行公开或者其他已经合法公开的个人信息；	0
若您拒绝提供前述信息或未通过比对，则您可能无法继续使用我们的产品和服务或受到限制。	0
例如，我们会使用加密技术提高个人信息的安全性，在您的浏览器与服务器之间交换数据时受,SSL协议加密保护，我们提供HTTPS协议安全浏览方式；	0
(2)为履行法定职责或者法定义务所必需；	0
该游戏账号一旦注销完成，将无法恢复，请您谨慎操作。	1
•,为了向您提供游戏娱乐以及与此相关的玩家互动、消费等基础服务，我们需要收集您的账号和登录信息、游戏日志信息、设备信息、消费信息、实名认证信息。	0
在通过竞技世界服务与第三方进行沟通或购买商品及服务时，您不可避免的要向交易对方或潜在的交易对方披露自己的信息，如联络方式或者收货地址等。	0
同时，为向您提供售后与争议解决服务之目的，我们可能需要及时获悉并确认交付进度及状态，您同意我们可自前述主体处收集与交付进度相关的信息。	0
如我们停止运营，我们将及时停止收集你个人信息的活动，将停止运营的通知以逐一送达或公告的形式通知你，并对所持有的你的个人信息进行删除或匿名化处理。	0
为向你展示、推荐相关性更高的信息，提供更契合你需求的服务，轻颜相机会收集、使用你的个人信息通过计算机算法模型自动计算、预测你的偏好，以匹配你可能感兴趣的信息或其他服务内容，以下我们将向你详细说明该个性化产品服务的运行机制以及你实现控制的方式。	0
如您确有必要访问、修改或依法要求删除该类信息，请您按照本政策第十条中所提供的联系方式，将您的问题通过邮件发送至指定的联系邮箱，我们将尽快审核所涉问题，并在核验您的用户身份后及时予以回复。	1
我们会接入第三方SDK，包括移动一键登录SDK、电信一键登录SDK、联通一键登录SDK（Android端、iOS端）为您实现手机号一键登录58同城的功能，将由其收集您的IP地址、SIM,卡IMSI、手机号码，此类信息属于该功能的必需信息，如您拒绝提供，将无法实现一键登录的功能。	0
我们将在验证您的身份并清理帐号中的资产后，为您提供帐号注销服务。	0
为了您的个人信息安全，个人身份证号码和手机号码会进行脱敏展示。	0
10、您理解并同意，部分单项服务可能需要您在您的设备中开启特定的访问权限，以实现这些权限所涉及信息的收集和使用。	0
（8）.阿里云SDK,获取常用设备信息，用于向用户推送消息。	0
若您拒绝提供，不会影响小红书其他功能的正常使用。	0
鉴于我们的服务是通过支持cookies来实现的，完成关闭cookies的操作后，您访问微博可能受到影响或不能充分获得我们的服务。	1
关联公司若要改变个人信息的处理目的，将再次征求您的同意。	0
使用个人资源云盘功能时，我们需要您授权我们收集个人基本信息（手机号）、网络身份识别信息（网络类型、IP地址、WLAN接入点）。	0
1.4.10,用于维护产品或服务的安全、质量和稳定运行以及防范危害运营安全行为所必需的；	1
我行仅会出于合法、正当、必要的目的共享您的个人信息，并且只会共享提供服务所必要的个人信息。	0
当您使用港澳学费缴纳功能时，将收集学生姓名、详细地址、附言信息。	0
当您使用文档雷达功能时，我们需要调用您设备的相册权限，以获取您相册中的照片，我们获取您的上述信息是为了自动识别并向您优先展示文档类型的照片，提高您的办公效率，如您拒绝开启相应权限，我们将无法为您提供文档雷达功能，但不影响您正常使用我们的其他功能。	0
3、与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等有关的；	0
根据部分商品或服务的特点及适用法律的要求，,您可能还需提供相关身份信息(如您的身份证、军官证、护照、港澳台通行证、驾,驶证、社保卡、学生证或相关证件号码)、电子邮箱、您本人的照片或视频，如您不,购买/不使用某些商品/服务，则无需提供相关信息。	0
在您上传头像时，需要调用您设备的相机/相册权限以获取您自行上传的头像信息，此为上传头像功能所必须的系统权限，若您拒绝调用将无法使用该功能。	0
我们有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的（如您的请求将危害公共安全和其他人合法权益，或您的请求超出了一般技术手段和商业成本可覆盖的范围）；	1
根据相关法律法规及国家标准，以下情形中，我们可能会向合作方提供、公开披露个人信息无需事先征得您的授权同意：	0
3、为了更好地保护未成年人身心健康，引导未成年人健康上网，防止未成年人冒用、借用成年人的相关信息，我们将基于未成年人监护人的请求或我们主动保护未成年人的需要，会尝试联系其监护人，将其相关的游戏帐号、游戏时长、消费交易记录、游戏行为信息告知其监护人，进行提醒、确认和处理。	0
我们接入的第三方社交媒体或其他服务，包括新浪微博，微信QQ等分享功能，百度地图和消息推送服务，以及华为、小米、OPPO、vivo等消息推送服务，均由相关的第三方负责运营。	0
5.1.4,我们采取加密技术对您的个人信息进行加密保存，您的密码是经过二次MD5等技术加密处理的，是密文信息；	0
(4),为公共利益实施新闻报道、舆论监督等行为，在合理的范围内处理个人信息；	1
我们的关联方如要改变个人信息的处理目的，将再次征求您的授权同意。	0
（2）与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；	1
1.5当您使用消费功能时，我们会收集您的充值记录、消费记录等信息，以便提供服务并允许您查询您的交易记录，同时尽最大程度保护您的虚拟物品安全。	0
（1）为订立、履行您作为一方当事人的合同所必需；	0
在某些业务功能中，我们可能仅依据信息系统、算法等在内的非人工自动决策机制作出决定。	0
2.,如果您拒绝我们使用Cookie及同类技术收集和使用您的相关信息，您可在浏览器具备该功能的前提下，通过您的浏览器的设置以管理、（部分/全部）拒绝Cookie与/或同类技术；	0
我们将善意使用收集的信息，采取各项有效且必要的措施以保护您的隐私安全，并使用商业上合理的安全技术措施来保护您的隐私不被未经授权的访问、使用或泄漏。	0
（5）内容安全监测服务提供商：我们可能与特定内容安全监测服务提供商合作进行违规音视频标注和分析，可能会与这些服务提供商共享直播流信息。	0
例如，基于法律法规要求，使用游戏服务必须进行实名认证，如您希望撤回对我们收集实名认证信息的授权，要求我们删除您的实名认证信息，我们可能无法继续为您提供游戏产品基本服务。	1
为根据您的诉求提供服务，经过您的授权，人工客服人员需要在您授权范围内查询或核验您的相关信息，我们将尽可能采取技术和管理措施保障您的信息安全和保密，并在必要范围内进行使用。	0
您可以按照我们的相关提示，在设备上选择删除访问您的帐户。	0
但出于安全性和身份识别的考虑，您可能无法修改注册时提交的某些初始注册信息。	1
2),与国家安全、国防安全直接相关的；	0
我们会保留您的搜索内容以方便您重复输入或为您展示与您搜索内容相关联的商品。	0
如果您是14周岁以下儿童的，在您使用我们的服务前，您和您的监护人应仔细阅读我们专门制定的《夸克儿童个人信息保护规则及监护人须知》，确保在取得监护人对《夸克儿童个人信息保护规则及监护人须知》的同意后，您才可在监护人的指导下使用我们的服务，确保您在使用我们的服务和进行交易时的安全。	0
1.6为保障您的游戏环境和设备安全，营造公平、健康及安全的游戏环境，我们会收集您的传感器信息（加速度传感器、光线传感器）以便识别产品是否在真实设备上运行，同时收集您的设备和游戏识别信息，例如设备标识符、硬件及操作系统信息、已安装应用列表、进程及游戏崩溃记录、游戏总体使用情况、游戏渠道来源等信息，以用于打击破坏游戏公平环境或干扰、破坏游戏服务正常进行的行为（如用于扫描外挂、防止作弊等）。	0
（2）授权同意原则：,未经你的同意，我们不会共享你的个人信息，除非共享的个人信息是去标识化处理后的信息，且共享第三方无法重新识别此类信息的自然人主体。	0
(5),响应个人信息主体的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；	0
您在大众点评上预订/下单机票、火车票、汽车票、酒店、景点门票、民宿、跟团旅行、医疗、学生专享等服务，或者办理手机卡或签证等业务时，您可能需要根据有关法律规定和相关方要求（票务、酒店、旅行社及其代理方等）提供您的实名身份信息（包括但不限于您的身份证、军官证、护照、驾驶证、学生证等载明您身份的证件照片、复印件、号码等）、联系人信息（姓名、性别、电话号码等）、电子邮箱地址（用于确认订单信息等）、个人照片（用于初诊等）、同行人信息、紧急联络人信息等。	0
我们并没有在此环节收集您的身份证信息。	0
（ii）已被合法、公开披露，例如合法的新闻报道、政府信息公开；	0
账户信息——如果您希望访问或编辑您的账户中的账户信息、更改您的密码或关闭您的账户，您可以登录账号通过“账号管理”执行此类操作；	0
接收方将继续履行本政策及其他法定义务。	0
另外，我们还可能会通过腾讯健康系统收集您在游戏过程中产生的游戏行为数据（如您在终端设备操作游戏时形成的点击压力和半径、点击相对位置、加速度方向、重力方向等数据，以及您在游戏中通过在线语音等方式与其他玩家进行互动时产生的语音数据）来构建算法模型并根据实时行为初步判断您是否是未成年人（就语音数据而言，仅是系统随机通过您的部分在线语音来判断是儿童音还是成人音）。	0
3.删除个人信息——您可以通过“设置—账号与安全—我的信息”对您填写的个人信息进行删除。	0
我们会遵循正当、合法、必要的原则，出于本政策所述的以下目的，收集和使用您在使用我们服务过程中主动提供或因使用我们产品和/或服务而产生的个人信息。	0
在您的个人信息超出保留期间后，我们会根据法律法规的要求删除您的个人信息、或进行匿名化处理。	0
同时，我们强烈建议您采取以下积极措施保护个人信息的安全：	0
如您是14周岁以下（含）的未成年或其法定监护人，请访问《创梦天地儿童个人信息保护政策》。	0
（1）,在您注册哔哩哔哩账号后，您可自主填写性别、生日、地区个性签名来完善您的个人信息。	0
当您使用创新广告交互功能（如摇动、扭动、扭转设备）时，我们会调用设备的陀螺仪、加速度、重力传感器以识别判断您的设备状态。	0
（10）当您使用短信通知、消息推送服务时，我行会收集您的手机号码、设备信息、账户信息及交易信息，以便及时向您发送账户资金变动及相关交易通知。	0
(1)与我们履行法律法规规定的义务相关的；	0
（1）如不幸发生个人信息安全事件的，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。	0
1、在获取明确同意的情况下转让：获得您的明确同意后，我们会向其他方转让您的个人信息；	0
为实现前述目的，您同意我们向腾讯健康系统核实您当前注册和登录所使用的微信或QQ帐号的实名认证情况，若该帐号已在腾讯健康系统完成实名认证，则您进一步同意腾讯健康系统向我们披露年龄信息，以确认是否将该帐号纳入防沉迷系统以及采取何种防沉迷措施，同时您同意我们通过腾讯健康系统将您的姓名和身份证号提交至国家统一未成年人网络游戏电子身份认证系统进行真实身份验证。	0
如果您拒绝我们的服务合作方在提供服务时收集或使用为提供服务所必需的个人信息，将可能导致您无法使用部分知乎产品和／或服务中由该合作方提供的服务。	0
h.用于维护所提供的产品与/或服务的安全稳定运行所必需的，发现、处置产品与/或服务的故障；	0
b.在西瓜视频的分享页中，我们可能会使用Cookie对浏览活动进行记录，用于向你推荐信息和排查崩溃、延迟的相关异常情况以及探索更好的服务方式。	0
您的图片会提供给第三方以便完成美化功能。	0
（七）当您使用本游戏产品服务时，我们会收集您的游戏日志信息，如登陆日志、操作信息、游戏对局信息、交友信息、物品日志等，以便于您能够正常使用游戏的各类相关的功能和场景，同时用于客服投诉处理及游戏安全和漏洞的处理分析。	0
请您理解，对于某些无端重复、需要过多技术手段、给他人合法权益带来风险或者非常不切实际的请求，我行可能会予以拒绝。	0
1.我行将遵守相关法律规定，采取必要措施保障个人信息的安全，以防止个人信息在意外的、未经授权的情况下被非法访问、复制、修改、传送、破坏、处理或使用。	0
4.为向您提供更加准确、个性和便捷的服务，提升服务体验、改进服务质量，或为防范风险，我行会收集您反馈意见建议或举报时提供的信息，收集您参与问卷调查时向我行反馈的信息，收集您使用融e行功能或服务的类别、方式和操作信息，及您在我行的个人信息，我行会对这些信息进行统计、分析，并会根据上述信息向您提供相应服务或产品。	0
同时，我们还将按照监管部门要求，主动上报儿童个人信息安全事件的处置情况。	0
若您是未成年人的父母或其他监护人，请您关注您监护的未成年人是否是在取得您的授权同意之后使用我们的服务。	0
若发生个人信息泄露等安全事件，我们会启动应急预案，阻止安全事件扩大。	0
在您注销账号时，我们将停止使用您的个人信息并对您的个人信息进行删除或匿名化处理。	0
在下列情况下，我们可能因需符合法律法规要求，更改个人信息的存储时间：	0
请使用复杂密码，协助我们保证您的账号安全。	0
哔哩哔哩APP的相册权限设置路径为：“我的—设置—隐私权限设置-允许哔哩哔哩访问相册权限”。	0
需要访问您的读写存储（直播分享不需要调取）、访问分享标题、分享语用于保障您的正常分享	0
授权合作伙伴单独取得您同意的除外。	0
我们非常重视实现您对个人信息的管理，并提供了多种功能以保障您对于个人信息访问、更正、删除以及撤回同意等权利。	0
当您或我们协助您删除相关信息后，因为适用的法律和安全技术限制，我们可能无法立即从备份系统中删除相应的信息，我们将安全地存储您的个人信息并限制对其的任何进一步的处理，直到备份可以清除或实现匿名化。	1
1),您可以在本产品内的主界面【头像（个人资料）】中、或通过【设置,-,基础,-,综合,-,客服】查询和访问您的账号基础信息（账号头像、昵称，以及其他您选择填写的个人信息）、游戏历史信息（如角色等级、成就、战绩，以及产品特定的游戏信息）。	0
如果我们的物理、技术或管理防护设施遭到破坏，导致信息被非授权访问、公开披露、篡改或毁坏，导致您的合法权益受损的，我们会及时启动应急预案，采取合理必要的措施，以尽可能降低对您个人的影响。	0
如果您对本政策有任何疑问、意见或建议，或希望作出与本政策有关的投诉或举报，您可以通过如下方式联系我们：	0
当您使用智能硬件设备服务时，经您授权登录的智能硬件设备会获取您的网盘文件列表、播放地址、文件信息，以便为您在智能硬件设备上进行展示播放。	0
如果您对本隐私政策或您的个人信息之使用有任何疑问或投诉，请发送电子邮件到,dataprotection@wechat.com,或写信到,Buitenveldertselaan,1-5,,1082,VA,,Amsterdam,,the,Netherlands（收件人：法务部数据保护官），联系我们的数据保护官。	0
GPS信息是个人敏感信息，拒绝提供仅会影响地理位置服务功能，但不影响其他功能的正常使用。	0
为向您提供客户服务，我们会记录您提供的联系方式和通信/通话记录和内容，用于与您联系和帮助您解决问题，或记录相关问题的处理方案及结果。	0
广点通广告,深圳市腾讯计算机系,统有限公司,广告投放及,数据监测,获取客户联网权限、,检测当前网络环境,2g，3g，4g，wifi、,获取设备,mac,地,址、,获取设备,IMEI,号,https://privacy.qq.com,/	0
1.10,请您理解，我们向您提供的功能和服务是不断更新和发展的，如果某一功能或服务未在前述说明中，且收集了您的信息，我们会通过页面提示、交互流程、网站公告等方式另行向您说明信息收集的内容、范围和目的，以征得您的同意。	0
5）依照《中华人民共和国个人信息保护法》规定在合理的范围内处理个人自行公开或者其他已经合法公开的个人信息；	0
3),您可以在本产品内，根据产品实际情况按照提示查询更多有关您使用本游戏产品和服务的信息，具体请见本产品【活动-公告-隐私保护小助手】界面说明。	0
为保障您接收信息的自主性，您有权自行控制和决策是否使用个性化推荐功能：	0
1.2.,如您使用第三方账号进行登录，为了满足网络实名制要求，在您使用发布、评论及其他要求实名认证的功能与服务前，我们将另行收集您的手机号码以完成实名认证,。	0
上述SDK可能为提供上述服务之目的，收集您的个人信息。	0
6.1.2,访问评论、礼物消息、私信、最近听众：	0
我们可能会设置认证与保障安全性的Cookie,或匿名标识符，使我们确认你是否安全登录服务，或者是否遇到盗用、欺诈及其他不法行为。	0
我们需要收集您的美团订单信息、对账信息及其他法律要求的必要信息并与这些合作机构共享，以确认您的支付指令并帮助您完成支付。	0
在超过必需存储时间后，我们会对您的个人信息进行删除或匿名化处理。	0
5.为向您提供更加准确、个性和便捷的服务，提升服务体验、改进服务质量，或为防范风险，我们会收集您,反馈意见建议或举报时提供的信息,，收集您,参与问卷调查时向我们反馈的信息,，收集您,使用电子银行功能或服务的类别、方式和操作信息,，及您在我行的个人信息,，我们会对这些信息进行统计、分析，并会根据上述信息向您提供相应服务或产品，如您不希望收到手机银行APP推送的服务信息，可以在首次安装APP时拒绝接受消息通知，或者在移动端操作系统中的“通知”中心关掉对应的通知功能。	0
8.,经您本人（或未成年人的监护人）书面授权或应您本人（或未成年人的监护人）的书面要求而授权我们披露的；	1
1.7为保障您的游戏环境和设备安全，营造公平、健康及安全的游戏环境，我们会收集您的设备和游戏识别信息，例如设备标识符、硬件及操作系统信息、已安装应用列表、进程及游戏崩溃记录、游戏总体使用情况、游戏渠道来源等信息，以用于打击破坏游戏公平环境或干扰、破坏游戏服务正常进行的行为（如用于扫描外挂、防止作弊等）。	0
当您在使用评论、弹幕、分享、发帖（包括投稿、动态、笔记和相簿）等互动功能时，我们会收集您主动提供的上述图文、视频内容信息，在读取分享或被分享的短链、分享码等进行自动跳转及口令跳转、分享等功能/服务时，您的剪贴板功能将会被调用。	0
1.9,如您使用小米、魅族、华为等品牌手机，本产品接入的上述手机厂商Push,SDK需要收集手机唯一标识信息，并可能会收集您的手机型号、系统类型、系统版本、设备屏幕尺寸等参数用于实现本产品和活动等信息的推送，具体情况请参见SDK运营方的隐私政策或相关声明。	0
当我们的产品或服务发生停止运营的情况时，我们将根据相关法律法规规定进行公告通知，并依法保障您的合法权益。	0
除本指引以及《王者营地许可及服务协议》、《腾讯隐私政策》另有规定外，我们不会对外公开披露所收集的个人信息。	0
查阅权：,您可以向我们申请查阅、复制我们持有的您的个人信息（但根据适用法律应当保密或者不需要告知的情形除外）。	0
我们仅在必要的情形下且在最小范围获取上述权限。	0
我们会使用加密技术确保数据的保密性；	0
我们APP中的“病毒查杀”功能所收集的信息是为了提供服务的必要，您可以选择是否使用该功能，若未选择使用该功能的，我们不会主动收集您的相关信息。	0
9.,获取粗略位置权限，用于提供APP基础服务正常运作，以及保证APP内接入的SDK正常运作。	0
（5）评估我们服务中的广告和其他促销及推广活动的效果，并加以改善。	0
APP接入第三方SDK目录	0
（8）用于维护所提供的产品与/或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品与/或服务的故障。	0
为了您的信息安全，我们已与友盟SDK服务商约定严格的数据安全保密义务，友盟SDK服务商会严格遵守我们的数据隐私和安全要求。	0
我们仅会出于本隐私政策声明的合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的信息，合作伙伴只能接触到其履行职责所需信息，且不得将此信息用于其他任何目的。	0
1、与我们履行法律法规规定的义务相关的；	0
j.学术研究机构基于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的；	0
对于重大变更，我们还会提供更为显著的通知（包括我们会通过1688平台公示的方式进行通知或向您提供弹窗提示）。	0
(3),为履行法定职责或者法定义务所必需；	0
如您仍然继续使用途游服务的，即表示您已充分阅读、理解并同意受经修订的本政策的约束。	0
为确保您游戏体验的一致性和稳定性，我们可能把前述信息同步至该游戏后续版本。	0
北京微梦创科网络技术有限公司,微博SDK,安卓id,在用户将内容分享至微博时使用,帮助用户分享内容至第三方应用,SDK本机采集,https://weibo.com/signup/v5/privacy	0
您可以通过大众点评为其他人预定各类产品/服务，并提供该实际服务接收人的有关信息，此前请您确保已取得相关人的授权。	0
但为保障账号和个人信息安全，我们可能会对您的身份、账号安全状态等进行验证。	0
如您通过绑定驾校添加教练或通过教练主页绑定教练，您需要提供您的姓名或昵称。	0
7）根据您的要求签订和履行合同所必需的；	1
我们将尽快审核所涉问题，并在15个工作日或法律法规规定的期限内答复您的请求。	0
我们使用的技术手段包括但不限于防火墙、加密（例如SSL）、去标识化或匿名化处理、访问控制措施等。	0
当您发现我们处理的关于您的个人信息有错误时，您有权要求我们作出更正。	0
您可以通过在美团App中删除信息、更改隐私设置或者在系统中关闭设备权限功能等方式改变同意范围或撤回您的授权。	0
您可以在授权后随时撤回（或停止）对您的授权（例如设备权限等）。	0
（4）出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；	0
若您向我们提出开具纸质发票的要求，我们会为回应您的此项要求，收集您的订单信息、用户姓名（个人／单位名称）、税号（个人不需要）、地址和联系方式。	0
当您使用网页的VR功能，我们也会调用设备的陀螺仪、加速度、重力传感器，为了可以使您通过旋转手机查看VR视频或网页等；	0
当您的账号无法登录或忘记密码，且无法接收短信验证码时，您可以通过账号申诉进行找回账号，为确保您所申请找回的账号是归您所有，您需提供真实姓名、身份证号、手机号码及手持身份证照片，我们将通过第三方身份验证机构对您的身份信息进行验证，同时亦通过我们的客服人员对手持身份证照片进行核对。	0
7.,QQ、新浪微博SDK：为了便于您使用分享功能，我们使用了QQ、新浪微博SDK，可能需要访问您的本机设备信息（IMEI号）、读写存储、查看网络连接权限、android_id，用于保障您的正常分享。	0
3、为订立、履行您作为一方当事人的合同所必需的情况下的共享：您通过闲鱼社区买卖商品或提供/接受服务，我们会根据您的选择，将您的订单信息中与交易有关的必要信息共享给相关商品或服务的提供者，以实现您的交易、配送及售后服务需求。	1
对于委托处理个人信息的场景，我们会与受托合作方根据法律规定签署相关处理协议，并对其个人信息使用活动进行监督。	0
请您知悉，对于部分广告内容，是广告主根据您在其应用/软件内的用户习惯、偏好等用户画像进行的个性化推荐，未经您的授权或非法定情形下，我们从未也不会去获取您在其他应用内的行为或个人信息。	0
您知晓，若您拒绝提供上述信息供我们核实您的学生身份，则您无法进入到我们的学生专区及参与部分特定活动。	0
3）点击右上角，清空聊天记录。	0
8),从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；	0
我们可能还会保存您的联系方式（您使用的或主动提供的手机号码、微信号、QQ号或其他联系方式）、您与我们的通信记录和内容，以及其他必要信息，以便为您提供和记录客户服务，具体以您实际授权和提供的信息为准。	0
您点击“同意”即表示您同意我们按照《,腾讯隐私政策,》、具体产品的隐私保护指引（如有）和本声明的约定收集、使用和处理您和您监护的儿童的信息。	0
您在客户端应用程序中点击您的头像，再点击页面内的“编辑个人资料”，就可以随时删除个人资料等账户信息。	0
我们会采取符合业界标准、合理可行的安全防护措施保护您的个人信息，防止个人信息遭到未经授权访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。	0
一般情况下，我们只会在为实现服务目的所必需的时间内或法律法规规定的条件下存储您的个人信息。	0
百度地图愿一直陪伴您，若因特殊原因导致百度地图产品停止运营，我们将在合理期间内在产品或服务的主页面或站内信或向您发送电子邮件或其他合适的能触达您的方式通知您，并将停止对您个人信息的收集，同时会按照法律规定对已收集的您的个人信息进行删除或匿名化处理。	0
（5）我们违反法律、行政法规或与您的约定向第三方提供您的个人信息，我们将立即停止信息传输行为，并通知第三方及时删除；	0
我们可能使用您的设备标识符如IMEI、IDFA、OAID等，广告数据如曝光、点击数据等，设备信息如系统语言、屏幕高宽、屏幕方向等信息，在相关产品中向您提供您可能感兴趣的广告，评估、改善我们的广告投放和其他促销及推广活动、商业分析的效果。	0
如果您拒绝提供这些信息，您将无法使用该项信息对应的功能，但是不会影响您使用微博的其他功能。	0
并要求供应商对您的信息采取保护措施，并且严格遵守相关法律法规与监管要求。	0
a),若你是未满18周岁的未成年人，在使用抖音及相关服务前，应在你的父母或其他监护人监护、指导下共同阅读并同意本隐私政策。	0
当你申请开启亲子平台功能，我们可能会要求你提供身份证明、监护人证明、联系方式等个人信息，用于验证你的身份和亲子关系，并对待绑定帐号用户的身份进行必要核验。	0
我们不时举办安全和隐私保护培训课程，加强员工对于保护个人信息重要性的认识。	0
您需要了解，您使用本软件所用的系统和通讯网络，有可能因斗鱼可控范围外的因素而出现问题。	0
如你确有必要修改该类信息，请你通过电子邮件（feedback@douyin.com）联系我们，我们将尽快审核所涉问题，并由专人验证你的用户身份后及时予以回复。	0
如您拒绝提供，则无法使用相关功能，但不会影响您正常使用全民K歌的其他服务。	0
同时，我们还将按照相关监管部门要求，上报用户信息安全事件的处置情况。	0
莉,莉丝为维护自身合法权益而向用户提起诉讼或者仲裁时；	1
拒绝提供仅会影响您参与相关活动，但不会影响您正常使用其他功能或服务。	0
5、,个人信息控制者有充分证据表明个人信息主体存在主观恶意或滥用权利的；	1
10.个人信息控制者为新闻单位，且其开展合法的新闻报道所必需的；	0
基于我们与通信运营商的合作，当您使用,“一键登录”功能时，经过您的明示同意，我们会通过运营商获取您的手机号码，便于我们为您提供快捷的登录服务；	0
您授权同步抖音帐号及信息至抖音火山版的，授权后可使用您的抖音帐号登录、使用抖音火山版及相关服务。	0
我,们可能会与合作伙伴共享您的某些个人信息，以提供更好的客户服务和用户体验。	0
如果你认为你的个人信息权利可能受到侵害，或者发现侵害个人信息权利的线索，你可以在【我】-【≡】-【设置】-【反馈与帮助】，进入用户反馈界面与我们联系。	0
当新功能或服务与我们当前提供的功能或服务相关时，收集与使用的个人信息将与原处理目的具有直接或合理关联。	0
您作为房东/体验达人确认预订时，为协调预订安排，您的某些信息将共享给房客/体验参与者（及其可能邀请的其他房客/体验参与者，如适用），例如您的个人资料、姓名、电话号码、房源或体验地址。	0
当您对我们推送的信息不感兴趣或希望减少某些信息推荐时，您可以在“书城”-“推荐“中“猜你喜欢”右下角的“×“，选择“不感兴趣”、“看过了”、“质量差、”“题材不喜欢“等理由，进行精准屏蔽。	0
7、从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。	0
【我的,→,个人主页】您可以在「编辑资料」中查看和修改您的其他帐号信息，包括头像、用户名、一句话介绍、性别、生日、居住地、所在行业、职业经历、教育经历、个人简介；	0
▪,为了您能够在客户端查看您的历史记录，同时用于我们的运营统计分析、客户投诉处理及服务体验分析，我们会收集您的日志信息，包括登录日志、物品日志、交友记录以及游戏日志信息。	0
因此，我们提醒并请您慎重考虑是否通过上述渠道公开或共享您的信息。	0
如您的监护人不同意您按照本政策使用我行的服务或向我行提供个人信息，请您立即终止使用我行的服务并及时通知我行，以便我行采取相应的措施。	0
•,位置信息指您开启设备定位功能并使用我们基于位置提供的相关服务时，我们收集的有关您位置的信息，包括：	0
对于共同处理个人信息的场景，我们会与合作方根据法律规定签署相关协议并约定各自的权利和义务，确保在使用相关个人信息的过程中遵守法律的相关规定、保护数据安全。	0
我们向您承诺，上述信息仅用于实名认证之目的，完成身份核验后将立即要求骏聿予以删除。	0
我们非常重视你对个人信息的管理，并尽全力保护你对于你个人信息的查询、复制、更正、补充、访问、删除、撤回同意授权、注销帐号、投诉举报以及设置隐私功能等权利，以使你有能力保障你的隐私和信息安全。	0
日历：如果您使用开心小会员服务，并在该服务项下进行预约活动及提醒服务，您需要开启日历权限，以便您接收到日历的活动提醒。	0
2.1,事先获得您明确的同意或授权进行的转让	0
为保障您的合法权益，如您发现第三方服务商提供的服务存在风险时，建议您立即终止相关操作并及时与我们取得联系。	0
请注意：当您使用具有深度摄像头功能的设备（例如iPhone,X手机、部分安卓系统手机）并在您同意开启摄像头时，您可以获得我们产品/服务中的AR（增强现实）体验，例如我们通过TrueDepth,API获得您的少量表情特征值并映射到游戏角色中，可实现角色表情同步、化妆等效果。	0
请您务必妥善保管好您的帐号、密码及其他身份要素。	0
请您知悉：当您撤回同意或授权后，我们将不再收集和处理相应的个人信息，但请您理解，当您撤回同意或授权后，我们无法继续为您提供该同意或授权所对应的特定功能和/或服务。	0
包括您的搜索和浏览记录、关注、播放记录、访问量、播放时长、IP地址、WLAN网络、电信运营商网络、使用的语言、访问日期和时间。	0
7.3如果学习通确实存在在未事先获得父母或法定监护人同意的情况下收集了未成年人的个人信息，则学习通将在知悉该情况后设法尽快删除相关数据。	0
12、,根据相关法律法规及国家标准，以下情形中，我们可能会收集、使用您的相关个人信息无需征求您的授权同意：	1
法律、行政法规另有规定的情形。	1
当您使用我们的游戏服务时，我们会收集您的游戏日志，包括登录日志、物品日志、游戏对局信息、交友记录信息，以便您能够查看您的游戏历史记录，并用于游戏运营分析和安全分析，提升您的游戏体验。	0
但请您注意，在您联系我们进行个人信息权利相应申请时，为保障账号和个人信息安全，我们可能会对您的身份、账号安全状态等进行验证。	0
当您向哔哩哔哩发起投诉、申诉或进行咨询时，为了您的账号与系统安全，我们可能需要您先行提供账号信息，并与您之前的个人信息相匹配以验证您的用户身份。	0
（2）,与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；	1
（3）出于维护您或其他个人的生命、财产、声誉等重大合法权益但又很难得到本人同意的；	1
（10）同盾SDK：为了业务安全和风险防控，保障客户资金安全，我行使用了同盾SDK，该SDK,需要获取您的手机IMEI、MAC地址、设备类型、设备型号、系统类型、GPS、登录IP地址相关设备信息，用于设备欺诈风险识别。	0
事件相关情况我们将以邮件、信函、电话、推送通知等方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。	0
同时，为了方便与您联系或帮助您解决问题，我们可能还需要您提供以下个人敏感信息：姓名、手机号码、电子邮件及其他联系方式、所在城市/地区信息,。	0
3、请您理解，每个业务功能需要一些基本的个人信息才能得以完成，当您撤回同意或授权后，我们无法继续为您提供撤回同意或授权所对应的服务，也不再处理您相应的个人信息。	0
但对于超出我们个人信息存储范围、超过合理限度，或者响应您的请求将导致您或其他第三方合法权益严重受损等情形下，我们可能无法响应您的申请。	1
我们可能向合作伙伴及其他第三方共享儿童的信息，以实现网易服务的功能，让儿童正常使用需要的服务，例如：提供支付服务的支付机构、入驻网易平台的商家、提供数据服务（包括网络广告监测、数据统计、数据分析）的合作伙伴、第三方物流公司和其他服务提供商；	1
但您撤回同意或授权的决定，不会影响此前基于您的授权而开展的个人信息处理。	0
当您使用评论、弹幕、视频分享、发帖等业务功能时，我们将需要获取您的设备相册权限，并收集您提供的图文及视频内容信息(个人信息)。	0
您可以通过虎牙直播APP【设置】-【隐私设置】-【个人信息下载】获取您的个人信息副本，也可以发送邮件到Dataprivacy@huya.com与我们联系并说明您的要求。	0
特别地，当您使用充电动效的游戏模式或煲剧模式时，为了防止游戏或视频进程被打断，我们将申请获取您所用设备的读取应用使用情况权限。	0
关于我们对外提供个人信息的情况，请查看《与第三方共享个人信息清单》：	0
(6)法律、行政法规规定的其他情形。	0
在发生个人信息安全事件后，我们将按照相关法律法规及监管政策的要求，及时向您告知，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理方式发布公告。	0
对于委托处理个人信息的场景，我们会与受托合作方根据法律规定签署相关处理协议，并对其个人信息使用活动进行监督。	0
您可以在设备或App、小程序的设置中选择关闭部分或者全部权限，这可能导致对应的业务功能无法实现或者无法达到预期效果。	0
或注销您的雷霆账号，抹除您在雷霆全部游戏中的所有信息。	0
为满足相关法律规定及监管要求、确保用户身份真实性、实现反欺诈等风控、保障系统与服务安全，在您使用特定服务/功能时，我们需要收集您的相关信息进行身份验证，如：基于实现特殊类型的商品或服务、申请存在额外身份认证要求的用户角色（如卖家、主播、创作者）以及其他已发需要核验用户真实身份的场景（包括依法保护未成年人权益、学生专区、用户权益发放、打击电信网络诈骗、金融支付）的必要，您需要进行实名或实人验证。	0
1.在我们提供服务时，用于身份验证、客服服务、安全防范、诈骗监测、存档和备份，确保我们向您提供的产品和服务的安全性；	0
我们会按照法律法规规定，将境内收集的用户个人信息存储于中国境内。	0
我行不会向其他任何公司、组织和个人共享或转让您的个人信息，但以下情况除外：	1
对于通过COOKIES或同类技术收集的您的信息，我们还在本《隐私政策》第二条“我们如何使用COOKIES或同类技术”部分说明了向您提供的选择机制。	0
我们会通过实名身份信息校验判断相关账号的实名信息是否为未成年人，进而决定是否将此账号纳入到防沉迷体系中。	0
您使用虚拟号码功能拨打电话，我们会收集您的手机号和通话录音，当您与第三方出现服务纠纷时，经您授权，我们以及第三方服务提供商可调取并使用录音信息作为解决纠纷的参考依据。	0
拒绝授权不影响您使用腾讯游戏和关联产品的其他功能。	0
(8),用于维护我们所提供的产品及/或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品及/或服务的故障；	1
您开启上述权限即视为您授权我们可以访问、获取、收集、使用您的该等个人信息；	1
您知悉并同意，对于您在注册、登录或绑定手机号时使用的联系方式，我们在运营中可能会向其中的一种或多种发送多类通知，用于用户消息告知、身份验证、安全验证、用户使用体验调研、争议处理等用途；	0
（2）我们会使用不低于行业同行的加密技术、匿名化处理及相关合理可行的手段保护你的个人信息，并使用安全保护机制防止你的个人信息遭到恶意攻击。	0
如您使用群组（组队）、家人地图、工作地图及其他互动交流功能，您可以选择发布并与他人共享图文、语音、位置和定位信息。	0
当您创建我们的,iCity,云服务账户时，我们会收集法律法规要求提供的基础信息：您的电子邮件地址、手机号码。	0
当您与我们联系或提出售中、售后、争议纠纷处理申请时，为了保障您的账户及系统安全，我们需要您提供必要的个人信息以核验您的会员身份。	0
5、,用于第三方授权服务，包括第三方账号登陆、将有关内容分享至第三方产品等；	0
在您使用身份认证的功能或相关服务所需时，根据相关法律法规，您需要提供您的真实身份信息（真实姓名、身份证号码）以完成实名验证。	0
1、为了向您提供我们产品/服务的基本功能-“餐饮购买及外送”，您需要授权我们收集、使用必要的个人信息，必要个人信息包括“手机号、收货人姓名、地址、联系电话、支付时间、支付金额、支付渠道等支付信息。	0
（3),当您产生退款、赔偿、提现业务时，我们需要收集您的支付信息以及真实姓名，用于退款或赔偿转账；	0
提示您注意，您提供的手机号码将作为您后续使用Soul,App的用户账号并作为登录本产品的用户身份凭证。	0
您可以通过以下方式获取您的个人信息副本，但法律法规另有规定及本政策另有约定的除外：	0
我们将信息发送给在全球范围内支持我们业务的供应商、服务提供商和其他合作伙伴，这些支持包括提供技术基础设施服务、分析我们服务的使用方式、衡量广告和服务的有效性、提供客户服务、支付便利或进行学术研究和调查。	0
【浏览和访客】-【作品浏览记录】中可以控制你对某一内容的浏览是否会被该内容的作者看到。	0
如您拒绝或撤回授权系统权限，会使您无法使用相应功能，但并不影响您正常使用产品与/或服务的其他功能。	0
a),【我】-【≡】-【个人信息查阅与管理】/【个人信息收集清单】中可以查询你的帐号资料、基本资料、直播动态、钱包与交易记录、社交及关系、设备信息、App信息等。	0
为了实现苹果手机用户进行siri搜索和快捷使用siri用语音指令，我们在苹果手机上申请了siri权限。	0
请知悉，驾考宝典App中的个性化推荐算法并不会识别特定自然人的真实身份，仅是基于用户行为和特征提供相关性更高与更丰富的信息。	0
该部分信息属于敏感个人信息，您可以拒绝提供，如果拒绝提供您将可能无法获得相关服务，但不影响其他功能与服务的正常使用。	1
1.3,当您使用第三方平台账号注册或登录麦当劳应用的，我们会在获得您授权同意的前提下，从该第三方平台处获取您的第三方平台账户信息，包括您向该平台提供的手机号码，以及您在该平台的用户唯一标识、昵称、头像及您授权的其他信息），并将这些信息与麦当劳账号绑定，以用于识别您的身份及方便您快捷注册或登录。	0
地址：广州市越秀区北京路68号北京大厦6楼6030铺D88	0
我们为上述目的使用Cookie及同类技术的同时，可能将通过Cookie及同类技术收集的非个人身份信息汇总提供给广告商和其他伙伴，用于分析用户如何使用游酷盛世服务、向您发送您可能感兴趣的广告，或用于评估广告服务的效果。	0
4.为公共利益实施新闻报道、舆论监督等行为，在合理的范围内处理个人信息；	0
1.使用加密技术对个人信息数据进行存储，使用受信赖的保护机制防止数据遭到攻击；	0
如果难以实现逐一告知，我们将通过公告等方式发布警示。	0
我们将在您单独同意的授权范围内使用您的相关信息。	0
部分小米手机在设置设备信息为询问时，我们询问是否具有权限也会触发系统弹窗。	0
（2）您使用上传图片、发布音视频功能时，我们会请求您授权相机、相册（存储）、照片、麦克风权限。	0
当您从首页或者我的页面进入活力值任务中心页面时，为了提升打开速度和降低流量消耗，需下载部分页面内容保存在设备存储空间内，因此我们会请求您授权访问存储权限，用于存储必要的页面内容。	0
人脸识别相关验证数据，在加密后仅用于与公安权威数据平台数据源进行比对，我们不会对其留存。	0
5.如注销国际互联网网站会员，您可登录建设银行门户网站www.ccb.com，点击页面中“我的.com”-“用户信息”中的基本信息-账户服务-注销网站会员。	0
您可以随时在基本功能模式下切换至全部功能模式。	0
对于重大变更，我们会在产品或服务的主要曝光页面或站内信或向您发送电子邮件或其他合适的能触达您的方式通知您。	0
但您撤回授权的决定，不会影响我们此前基于您的授权而开展的个人信息处理。	1
您可以随时通过取消系统授权百度地图获取您的位置权限，停止我们对您的信息的收集，之后您可能将无法使用上述基于位置信息提供的相关服务或功能，或者无法达到上述基于位置信息提供的相关服务拟达到的效果，但不会影响您正常使用百度地图的其他不基于上述权限即可实现的业务功能。	1
4）,有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的；	1
h.用于维护软件及相关服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置软件及相关服务的故障；	0
对于您在跳转第三方服务后主动提供给第三方的相关信息，例如主动输入信息、允许获取定位信息、打开手机摄像头获取照片、通过OCR识别信息、选择手机相册内图片，我行将视为您允许该第三方获取上述此类信息；	1
此外，我们游戏的相关系统还通过了国家网络安全等级保护（三级）的备案和测评。	0
对我们与之共享个人信息的公司、组织和个人，我们会与其签署严格的保密协定，要求他们按照我们的说明、本政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理信息，信息接收方对您的信息仅有有限的访问权，他们还需承担合同义务，包括不限于使用合法合规的方式获取您的信息，采取合理的安全措施保护您的信息，根据法律规定及与我们的约定承担相应的法律责任。	0
在进行音视频会议时，我们会获取您的磁场传感器、距离传感器、加速度传感器、光线传感器以便实现自动息屏、横屏竖屏旋转屏幕、	0
2.与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；	0
对于那些无端重复、需要过多技术手段(包括需要开发新系统或从根本上改变现行惯例)、给他人合法权益带来风险或者非常不切实际(包括涉及备份磁带上存放的信息)的请求，我们可能会予以拒绝。	1
当您通过WiFi万能钥匙使用借钱服务时，即“借钱严选”、“借钱”业务，第三方可能需要您提供真实姓名、身份证信息、银行卡信息、银行卡预留手机号、GPS定位信息及设备信息。	0
（1）“搜索历史”信息在App中的删除界面为<书架/精选/发现-搜索-搜索历史>；	0
一般情况下，我们将在收到您的问题、意见或建议，并验证您的用户身份后的十五个工作内予以回复。	0
2.3,在我们提供服务时，可能将您的信息用于身份验证、客户服务、安全防范、诈骗监测、存档和备份等用途，以预防、发现、调查欺诈、危害安全、非法或违反与我们的协议、政策或规则的行为，以保护您、其他用户、我们的关联公司、合作伙伴及其他受信任的第三方供应商、服务商、代理商及社会公众的合法权益，以确保我们向您提供的产品和服务的安全性；	0
提示您知悉，当您使用Soul,App「用户匹配」功能时，您可以选择希望聊天的好友性别。	0
我们还可能为了提供服务及改进服务质量的合理需要而获得的您的其他信息，包括您与客服联系时您提供的相关信息，您参与问卷调查时向我们发送的问卷答复信息，以及您与我们的关联方、我们合作伙伴之间互动时我们获得的相关信息。	0
2.,根据法律、行政法规的要求公开您的个人信息。	0
在启用人脸识别功能时，腾讯健康系统会通过微信或QQ申请调用您的设备相机/摄像头权限，用于完成人脸识别。	0
直到您请求移除信息或删除您的帐号，以较早者为准。	0
我们会尽量对共享内容中的个人信息进行匿名化处理，您理解并同意，匿名化处理后的信息无法识别或关联到您，已不属于法律意义上的个人信息，其处理、使用、共享、转让无需征得您的授权同意。	0
•定期安全审计,，我们通过审计机制来对隐私政策和相关规程的有效性以及数据安全进行全面核查与控制。	0
如果您使用QQ或微信关联登录腾讯视频，我们会收集您QQ或微信的唯一标识、头像、昵称，用于保存您的登录信息，使您在使用不同设备登录时能够同步您的数据。	0
（12）其他法律法规等规定的情形。	1
在绑定您的淘宝账号时，您需要同意我们获取您的淘宝商品订单物流单号以便于您在菜鸟App上获得相关服务。	0
当你使用某些「每日科技」产品、服务或应用软件或者在社交网络服务上发帖时，你分享的个人信息和内容会被其他用户看到，他们可能会阅读、收集或使用你的个人信息。	1
我们将对个人信息的共享活动事先进行个人信息保护影响评估，对输出形式、流转、使用等采取有效的技术保护措施。	0
20）凡泰SDK：为了向您提供证券在线开户/交易功能，我行使用了珠海凡泰极客科技有限责任公司的SDK，获取您的麦克风、摄像头、相册、定位权限，用于手机银行验证客户身份并进行在线证券开户功能；	0
我们也会审查该管理制度、流程和组织，以防未经授权的人员擅自访问、使用或披露用户的信息。	0
当您使用腾讯运营的其他产品或服务（“关联产品”）时，经您明确授权，我们会将您选择的本游戏产品账号与关联产品进行绑定，并将您的游戏产品账号的昵称、头像、战绩或其他您授权的信息与关联产品进行共享，用于在关联产品内向您或其他用户展示、以便您参与关联产品中的游戏福利活动，以及领取相应福利。	0
如果您是不满十四周岁的儿童，请通知您的监护人共同阅读本《隐私政策》，并在您提交个人信息、使用米哈游服务之前，寻求并取得您的监护人的同意和指导。	0
咪咕视频会在以下场景请求获取您的地理位置信息（包括您的授权的GPS位置以及WLAN接入点、蓝牙和基站传感器信息)。	0
上述附加功能可能需要您在您的设备中向我们开启您的地理位置（位置信息）、相机（摄像头）、相册（图片库）、麦克风，以实现这些功能所涉及的信息的收集和使用。	0
1.12,在您使用微博内提供的拍摄道具、影集制作等工具时，如您选择使用的是需要与图像中的人脸贴合的工具，我们将需要识别您的面部特征值信息，以提供更好的视觉效果。	1
3.,如果我们发生企业收购、兼并、重组、破产、合并、分立等情形的，则您的信息将由届时存续的企业主体继续履行保护义务，并由我们以公告、短信或其他书面方式通知您；	0
您可通过“6.2,用户个人信息的访问”中列明的方式删除您的部分个人信息，但法律、,法规规定应当保存的除外。	0
2．快捷登录所使用的指纹/面容ID信息存储在您的手机操作系统本地。	0
