6、当您使用得物平台“门店预约”功能时，我们会收集并使用您的得物用户昵称、注册手机号进行预约登记。	1
（3）我们可能使用您的账户信息、交易信息、设备信息、服务日志信息以及我们关联方、合作方在获得您授权或依法可以共享的信息，用于判断账户安全、进行身份验证、检测及防范安全事件。	1
部分信息也可能被用于广告推送。	1
“爱奇艺产品与/或服务”（以下亦称“我们的产品与/或服务”）指由北京爱奇艺科技有限公司及/或其关联公司（以下亦称“爱奇艺”、“我们”）提供的在线影音类产品与/或服务，主要包括我们合法拥有、管理并运营的注册名称为“爱奇艺”、“爱奇艺极速版”、“随刻”的客户端应用程序（包括但不限于PC端、移动端、小程序端等全部终端客户端）、官方网站（https://www.iqiyi.com/）及供第三方客户端应用程序及/或官方网站使用的网页、软件开发工具包（SDK）和应用程序编程接口（API）。	0
您申请了个人消费贷款后，为了对您的贷款进行管理，同时为了方便您清楚了解您的贷款信息，我们将收集您的借款记录、提现记录、还款记录、还款金额、违约信息（包括贷款逾期信息）。	1
我们将根据国家相关法律法规及本隐私政策的规定保护未成年人用户信息的保密性及安全性。	0
我们使用多方位的安全保护措施，以确保用户的个人信息保护处于合理的安全水平，包括技术保护手段、管理制度控制、安全体系保障等诸多方面。	1
1.1我们会在您主动提供的情况下收集以下信息：	1
我们的部分客服功能（如账号争议解决、账号充值异常被封等对您的账号权益有重⼤影响的客服功能）还会要求您提供身份证号、（手持）身份证照片、银行账号和/或支付信息（涉及支付时）以达到验证您身份的目的，防止您的身份被冒用。	1
但请您注意，如果您停用COOKIES或同类技术，我们有可能无法为您提供更优质的服务体验，某些服务也可能无法正常使用。	1
您如果拒绝授权提供，将无法使用对应功能，但不影响您正常使用百度地图不基于上述信息即可实现的其他功能。	0
请您理解，微博的某些功能和服务由第三方（包括我们的关联方）提供，为实现该等功能和服务，我们可能会与相关第三方共享您必要的信息，以便这些第三方向您提供相关的功能和服务，向您展示或推送您可能感兴趣的信息和内容。	1
如您发现这些第三方社交媒体或其他服务存在风险时，建议您终止相关操作以保护您的合法权益并及时与我们取得联系。	1
（二）明示与授权原则。	0
我们不会与【UC浏览器服务提供者】以外的公司、组织和个人共享您的个人信息，但以下情况除外：	1
在提供账号信息的过程中，如果您愿意额外补充如下个人信息，将有助于我们向您提供更为个性化的服务：包括您的性别、生日、常居地、家乡、喜好、家庭信息等。	1
本政策将帮助您了解以下内容：	0
若发生个人信息泄露、损毁、丢失等安全事件，我们会启动应急预案，阻止安全事件扩大。	1
我们使用，Cookie，和同类技术主要为了实现以下功能或服务：	0
收集该等信息主要为了保障服务的安全运行，也可以使我们更好地了解您，比如您来自哪里以及我们的服务有哪些吸引您的内容。	0
但您撤回授权的决定，不会影响我们此前基于您的授权而开展的个人信息处理。	1
1、为订立、履行个人作为一方当事人的合同所必需，或者按照依法制定的劳动规章制度和依法签订的集体合同实施人力资源管理所必需；	1
如您选择不开启此权限，您将无法使用该特定功能，但不影响您使用我们在开心小会员中提供的其他服务。	1
我行将根据国家相关法律法规的规定保护未成年人的个人信息的保密性及安全性。	0
如任何特定服务的个人信息保护声明与本政策有不一致之处，则适用特定服务的个人信息保护声明。	0
Cookie还可以帮助我们统计流量信息，分析页面设计和广告的有效性。	0
当您进行一键登录时，阿里云号码认证SDK、中国移动SDK、中国联通SDK、中国电信SDK，需要收集上述网络信息、当前手机号码的掩码、设备标识符、运营商信息、网络信息，以实现一键登录功能。	1
2.，我们的隐私权政策不适用于第三方提供的产品和服务，例如在，Keep，App，及，www.keep.com，上由第三方提供的产品和服务，以及在我们的服务中链接到的其他网站，这些产品、服务或网站会有独立的隐私政策予以规范，请另行查阅相应的政策规定。	0
您可以点击这里了解更多有关腾讯游戏防沉迷系统和成长守护平台的介绍。	0
您可以通过证件模式点击“更多证件”了解并查看所支持证件类型。	0
7，隐私政策的查阅和修订	0
若您不想接受个性化广告服务，您可以在本产品设置中进行关闭管理。	1
通过乐元素产品及/或服务接入的第三方服务商可能有自己的隐私政策，其不受本《隐私政策》的约束。	0
若您不想接受个性化广告服务，您可以在提供广告推送服务的产品中前往【设置】-【隐私】-【个性化广告】关闭。	1
在您查询、更正、补充或删除相关信息时，我们可能会对您进行身份验证，以保障账号和信息安全。	1
为了向您提供视频坐席服务，我们使用了视频SDK，该SDK由易谷网络科技有限公司提供，需要采集您的客户号、客户类型、客户级别、操作系统、手机号码、手机型号、手机银行版本、当前访问菜单信息，以便更好为您提供咨询、业务办理服务以及通话录屏。	1
您可以通过“（一）查阅、更正和补充您的信息”列明的路径删除您的部分信息，或申请注销账户删除您的全部信息。	1
6.1，，，访问个人信息	0
目前多数手机系统可以支持对设备标识符的更改，具体方式可参见设备或厂商说明。	1
2）如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的同意；	0
e.所收集的个人信息是个人信息主体自行向社会公众公开的；	1
录音权限,允许使用麦克风,用于产品视频剪辑模块内的录音功能，以支持用户为视频录制旁白或解说。	1
(3)与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；	1
2，数据使用过程中涉及的合作方以及转移、公开个人信息	0
，网站信标通常是一种嵌入到网站或电子邮件中的透明图像。	0
拒绝提供上述信息将会使您无法使用个性化推荐功能，但并不影响您正常体验其他功能。	1
本版发布日期：2022年3月7日	0
同时，芒果TV承诺，我们将按业界成熟的安全标准，采取相应的安全保护措施来保护您的个人信息，我们亦将本《芒果TV个人信息保护政策》(以下也称“本政策”)中的内容以高度审慎的义务对待和处理。	0
我们不会与钉钉科技有限公司以外的公司、组织和个人共享您的个人信息，但以下情况除外：	1
五、监护人和儿童的权利	0
在这种情况下，共享信息将被即时并广泛的传播。	0
，，，，，，，，，（二）个人信息的保护	0
4、出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；	1
办公地址：浙江省杭州市上城区解放东路33号中国建设银行股份有限公司浙江省分行；	1
c.我们会根据你使用产品过程中的浏览行为对推荐模型进行实时反馈，不断调整优化推荐结果，更好地向你提供优质内容。	1
PC端：	1
Cookie可以使得我们更好、更快地为您提供服务。	0
但未经您明确同意，我们不会限制您按照本政策所享有的权利。	0
请您理解，在下列情形中，根据法律法规，我们处理您的个人信息无需征得您的授权同意。	1
　　1.账户管理类服务：	0
您在客户端应用程序中点击您的头像，再点击页面内的“编辑个人资料”，就可以随时查看您的账户名称、头像、个人资料等账户信息；	1
完成游戏账号注销后，除法律法规或本协议另有规定外，您在该游戏账号下的个人信息将进行删除或匿名化处理，且此前已关联该游戏账号的相关产品与服务将不再关联。	1
4.2，对外提供	0
•，通过在我们服务中进行广告服务的其他公司和机构所收集的信息。	0
当您撤回授权后，我们将不再处理相应的个人信息。	1
4.3变更/撤回同意。	0
您可以通过以下方式注销自己的账号：	0
（5）为了让您更安全、便捷地使用转账、支付服务，如您的设备与融e行移动端版本均支持指纹/面容功能，对于某些品牌或型号的设备，您可选择开通指纹/刷脸支付功能。	1
您可以通过以下方式查阅和管理您的信息，我们会在符合法律法规要求的情形下响应您的请求：	1
学习通所提供的所有服务均适用本政策。	0
三、，我们如何存储和保护您的个人信息	0
我们判断个人信息的储存期限主要参考以下标准并以其中较长者为准：	1
（1）使用教师端时涉及的相关功能	0
4)，是否存在保留期限的其他规定。	0
b),当你对具体内容不感兴趣或希望减少某类内容推荐时，你可以长按该内容，选择“不感兴趣”，我们会基于你的反馈调整策略。	1
如果您是未成年人，您需和您的父母或其他监护人一起阅读本政策；	0
1.4,当您使用本游戏产品服务时，我们会收集您的游戏日志信息，例如登录日志、物品日志、操作信息、游戏对局信息、交友信息等，以便您能够正常使用游戏的各类相关的功能和场景，同时用于客服投诉处理及游戏安全和漏洞的处理分析。	1
阿瓦隆通过了国家网络安全等级保护（二级）的测评和备案，具备相应的数据安全和信息保护能力	1
如存在以下情形之一时，我们可能无法响应您的请求：	1
(二)保存期限：我们仅在中国大陆地区存放您的个人信息。	1
2、在您使用我们的产品与/或服务期间，您的个人信息将在为了实现本政策所述目的之期限内保存，同时将结合法律有强制的留存要求期限的规定确定，如《中华人民共和国电子商务法》要求商品和服务信息、交易信息保存时间自交易完成之日起不少于三年。	1
6、出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；	1
对于经监护人同意而收集您的信息，我们只会在受到法律允许、监护人明确同意或者保护您的权益所必要的情况下使用或公开披露此信息。	1
2.，我们如何使用，Cookie，和同类技术	0
2、取得您同意的情况下共享：获得您的明确同意后，我们会与其他方共享您的个人信息。	1
您可以通过Soul，App，提供的匹配与「聊天」功能与其他用户进行聊天交流，您可以按不同的聊天场景选择文字聊天和/或语音聊天的方式，并且可以按您的需求上传图片、音频及视频（「语音匹配」及「脸基尼匹配」等仅可进行语音聊天的场景除外）。	0
如果您拒绝成为我们的会员并提供这些个人信息，您将无法使用我们的全部或部分扩展功能，但不影响您使用我们的基本功能。	1
如果这些决定影响您的合法权益，您可以通过打开菜鸟APP，点击“我的”，点击右上角的图标，点击“权限设置”，随后点击“个推权限设置”来关闭自动决策功能。	1
请您注意，上述数据信息不包括您的任何个人敏感信息。	0
我们仅会读取或写入与我们服务相关的信息完成相关指令，且不会储存该等信息。	1
（2）特定的业务功能和服务将需要你的信息才能得以完成，当你撤回同意或授权后，我们无法继续为你提供撤回同意或授权所对应的功能和服务，也不再处理你相应的个人信息。	1
您登录后可以继续完善您的账户信,息，您可以修改补充您的头像、昵称、性别、出生日期、个人简介、电话号码、地区、收货地址、联系卡。	1
上述信息将通过加密通道传输给该第三方。	1
•,我们会遵循隐私政策收集、使用您的信息，但不会仅因您同意本隐私政策而采用强制捆绑的方式一揽子收集个人信息。	1
我们在此特别提醒您：我们致力于打造多样的产品和服务以满足您的需求。	0
3),您同意的更长的留存期间；	1
9）,出于公共利益开展统计或学术研究所必要，且其对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的；	1
我们会在采用行业通用的安全技术前提下，委托这些合作伙伴处理与广告投放、覆盖面和有效性相关的信息。	1
通过融e行移动端注销电子银行的方式如下：	1
1，我们如何收集和使用个人信息	0
我们不会将我们存储在分析软件中的信息与您在应用程序中提供的个人身份信息相结合。	1
②当你对我们推送的信息不感兴趣或希望减少某些信息推荐时，你可以在推荐音视频【更多】中点击【不感兴趣】，我们会基于你的反馈调整策略，进行精准屏蔽。	1
例如，我们严格限制访问信息的人员范围，要求他们遵守保密义务，并进行审计。	1
spm=a2c4g.11186623.J_9220772140.83.6c0f4b54cipacc	0
同时，为评估您是否属于合格投资者，我们需要收集您的投资经历、家庭金融净资产、账户信息、身份信息、证件信息、财产信息。	1
为便于您行使您的删除权，我们为您提供了在线自行删除和向我们提出删除申请两种方式。	1
6.1，未成年人通用条款	0
2.为履行法定职责或者法定义务所必需；	1
基于位置的服务的信息：地理位置信息，例如精确或粗略的位置信息。	1
1.6，下单、支付及订单管理服务	0
在您注册用户之后，如您是Apple手机用户，也可以授权我们使用摄像头以通过面容识别功能来解锁使用。	1
(6),出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到您本人同意的；	1
在您使用芒果TV产品和/或服务及软件时，我们需要/可能需要收集和使用您的个人信息包括如下两种：	0
通常情况下，14，岁以下（含）儿童的个人信息属于个人敏感信息。	0
1.2，帐号信息	0
（3）广告、分析服务类等业务合作伙伴。	1
1、为了向您提供自动的安全防护服务，我们会在后台运行并收集手机型号、已安装应用列表、网络信息。	1
，，，，，，，，（二）转移	0
（二），附加业务功能	0
　　（二）我行如何使用您的个人信息	0
在以下情形中，我们将无法响应您的请求：	1
【我】-【≡】-【设置】-【通用设置】-【提前上传作品，减少等待时间】中可以关闭本隐私政策【1.3.1】条中说明的预加载功能。	1
您除了在58同城平台进行注册时，可以查看到最新版本的隐私政策外，PC端，您可以在58同城首页下方查看到我们最新版本的《58同城隐私政策》；	0
另外如果您是新安装用户且剪切板有数据的情况下，我们会在会议识别卡片和创建会议时读取两次剪切板数据来为您显示会议卡片。	1
如您不满意我们的答复，还可以向消费者权益保护部门投诉或向有管辖权的法院提起诉讼。	0
请您知悉，我们不会主动向其他个人信息处理者提供您的个人信息，我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息，并且只会共享必要的个人信息。	1
1.9.5,手机震动权限，用于实现推送新消息提醒功能。	1
3.,在线客服/其他在线意见反馈通道：您可与我们平台上产品功能页面的在线客服联系或者在线提交意见反馈；	1
通讯录联系人姓名信息属于敏感个人信息，您可以随时通过取消系统授权百度地图访问，停止我们对您的通讯录联系人姓名信息的收集，之后您可能将无法使用上述基于拨打电话、通讯录联系人姓名信息提供的相关服务或功能，或者无法达到上述基于拨打电话、通讯录联系人姓名信息提供的相关服务拟达到的效果，但不会影响您正常使用百度地图其他不基于拨打电话、访问通讯录权限即可实现的业务功能。	1
1.11，征得授权同意的例外	0
（3）与国家安全、国防安全直接相关的；	1
如您希望注销您的耐克帐户，您可以通过以下任意一种方式注销您的帐户：	1
1.与国家安全、国防安全直接相关的；	1
原则上我们不会将您的个人信息转让，但以下情况除外：	1
同步你使用此帐号发布的内容；	1
4.如您发现在未事先征得您同意的情况下收集了您孩子的个人信息，请及时联系我们，我们会设法尽快删除相关数据。	1
，5.，您有权注销您的账号	0
我们发布违规处罚公告时，会公布违规帐号的昵称等信息。	1
1.，如为法人或其他组织，须提供法人或其他组织名称、营业执照（含公章）或资质证明材料、对经办人的授权委托书、有效联系方式及地址、加盖公章的有效投诉函；	0
若您不开启此权限，您将无法使用前述服务，但不影响您选择其他支付或解锁方式。	1
（3）在涉及合并、收购、资产转让或类似的交易时，如涉及到个人信息转让，学习通会要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本隐私政策的约束，否则,学习通将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。	1
二、我们如何共享、转让、公开披露儿童个人信息	0
如您是18周岁以下的未成年人的法定监护人，应监督和管控该未成年人使用我们服务的行为，该未成年人创建账户应通过您的事先同意。	1
删除权：,在以下情形中，我们会主动（您亦有权通过本隐私政策提供的联系方式向我们提出请求）删除或匿名化处理您的个人信息或（如果适用法律定的保存期限未届满或者删除个人信息从技术上难以实现的）停止对其作任何不必要的处理：	1
我们承诺，不会将，Cookie，用于本隐私政策所述目的之外的任何其他用途。	0
•，我们采用多方位的安全保护措施，以确保对您的个人信息保护处于合理的安全水平。	0
(2),广告统计分析与优化：我们可能会向提供广告统计分析与优化服务的合作商提供您的设备信息、群体标签、广告曝光、浏览、点击、播放以及广告转化数据等广告相关数据，用于分析、衡量广告和相关服务的有效性、进行广告或决策建议、提高广告有效触达率，更好的为您提供优质、适合您的服务；	1
　　家庭收支信息包括家庭月总收入，申请人年收入、月薪金收入、月经营性收入、其他月收入，申请人配偶月薪金收入、月经营性收入、其他月收入，收入流水记录、存款信息；	0
地址信息——您可以通过访问美团App页面上“我的”-“设置”-“个人信息”-“收货地址”中随时添加、更改、删除您的收货地址信息（包括收货人姓名、性别、收货地址、电话号码等）。	1
4.，，，，，，，我们如何使用信息	0
1.20,当您使用上传图片、视频等需要您主动发起的图片、视频上传功能时，我们会收集您主动上传的您设备上的照片、媒体内容和文件，用于提供对应服务。	1
2.定位权限：通过获取位置信息，校正用户的地域分布数据，使报表数据更加准确	1
5）剪切板权限。	1
此类信息为该功能场景下的必需信息。	0
我们会在采用行业通用的安全技术前提下，委托这些合作伙伴处理与广告投放、覆盖面和有效性相关的信息。	1
4.为公共利益实施新闻报道、舆论监督等行为，在合理的范围内处理个人信息；	1
(一)，查阅、复制、转移、更正、补充和删除	0
为便于与您联系、尽快帮助您解决问题或记录相关问题的处理方案及结果，我们可能会保存您与我们的沟通、通信/通话记录及相关内容（包括账户信息、订单信息、您为了证明相关事实提供的其他信息，或您留下的联系方式信息）。	1
您可以通过浏览器或用户选择机制拒绝或管理COOKIES或同类技术。	1
温馨提示：隐藏求职偏好信息可能会影响求职者的求职效率，但不会影响其他功能的使用。	0
7.，向您发出通知	0
大多数浏览器均为用户提供了清除浏览器缓存数据的功能，您可以进行相应的数据清除操作，或可修改对Cookie的接受程度或拒绝我们的Cookie。	1
4）第四步：点击“应用举报”或“个人信息安全投诉与举报”。	0
共享、转移、披露儿童个人信息的情形	0
我们不会与得间科技以外的任何公司、组织和个人分享您的个人信息，但以下情况除外：	1
6.1，访问个人信息	0
第三方支付机构可能需要收集您的姓名、银行卡类型及卡号、有效期及手机号码。	1
Android-麦克风/,iOS-麦克风：提供游戏内语音交流。	1
如您不满意，还可以通过百度网盘移动端：【我的】>>【帮助与反馈】>>【产品建议】、Web：【意见反馈】联系我们。	1
请注意，单独的设备信息、软件信息是无法识别特定自然人的身份信息的。	0
除此之外，您理解并同意，我们希望提供给您的产品和服务是完善的，所以我们会不断改进我们的产品和服务，包括技术，这意味着我们可能会经常推出新的业务功能，可能需要收集新的个人信息或变更个人信息使用目的或方式。	0
为便于我们为您提供持续稳定的服务并保障您使用网易服务的安全性，我们需要您提供基本注册或登录信息，包括手机号码、电子邮箱地址，并创建您的帐号、用户名和密码。	1
我们可出于必要原因而收集、使用、转让和披露非个人信息。	0
本隐私政策为《酷狗用户服务协议》及相关协议的重要组成部分，本隐私政策内的名词定义参照《酷狗用户服务协议》，适用于酷狗公司相关服务。	0
请注意，这其中可能包含您的个人身份信息、个人财产信息等敏感信息。	0
10),法律法规规定的其他情形。	1
1.2.4基于为您的游戏账号提供安全保障，我们会收集您的游戏识别信息、游戏版本、硬件及操作系统信息、应用程序列表、当前运行任务信息、游戏和非游戏异常进程信息、游戏运行相关调用方式及信息、游戏界面是否存在其他外部程序、外部程序试图/已访问游戏的记录及数据、游戏运行相关的插件和文件信息、外部程序信息对游戏的影响，用于打击破坏游戏公平环境或干扰、破坏游戏服务正常进行的行为，用于检测盗版、扫描外挂、防止作弊；	1
1.3.3，消息通知	0
1.4.26,作业帮APP集成The,Apache,Software,Foundation,(ASF，阿帕奇软件基金会),的Apache,SDK，用于建立网络连接，Apache,SDK并不收集您的信息，具体请见《Apache隐私政策》；	1
（一）信息存储	0
如您需要更改实人认证信息，请联系转转客服协助重新认证。	1
为帮您快速了解我们关于您的个人信息收集、使用的主要情况，我们以清单的方式进行了说明，您可以点击查看《酷狗音乐个人信息收集清单》。	1
（3),与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；	1
请您务必认真阅读本隐私政策，在确认充分了解并同意后再使用百度网盘服务。	0
c.注销账号是不可恢复操作。	1
（2）调用的敏感权限：	0
（6）儿童或其监护人自行向社会公众公开的；	1
请注意：在以下情形中，收集、使用个人信息无需事先征得您的授权同意：	1
您可以查看您的1688平台账户所绑定的支付宝账户信息或申请更换绑定的支付宝账户。	1
b.广告信息退订：你可以在西瓜视频APP的【我的】,-,【设置】中通过关闭“推送通知”拒绝消息的推送，通过回复“TD”退订我们发送你的营销短信。	1
2.15，设备权限调用	0
1.1.1为实现我们的基本业务功能，我们需要向您收集以下个人信息，若您拒绝提供，我们将无法向您提供相应的服务。	0
如我们有相关特定服务的个人信息保护声明或规则与本《隐私政策》有不一致之处，则适用该特定服务的个人信息保护声明或规则。	0
当你使用群功能进行互动交流时，我们会收集与群及群成员相关的信息，并形成群列表。	1
此外，根据法律规定，以下情形中，我们收集、使用您的个人信息无需征得您的授权同意：	1
3.2,当您在我们的网络平台购买我们发行的单用途商业预付卡或使用与单用途商业预付卡相关的服务时，根据国家法律法规的要求，我们还可能会根据规定要求您提供实名信息，一般包括您的电话号码和姓名。	1
b)，对于家长用户，使用意见反馈功能；	0
（2）,我们的专业安全团队对个人信息将进行安全加固（包括敏感信息报备、敏感信息加密存储、访问权限控制等）。	1
（三）我们已使用符合业界标准的安全防护措施保护您提供的个人信息，防止数据遭到未经授权访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。	1
4.儿童个人信息的安全	0
1、在获取明确同意的情况下转让：获得您的明确同意后，我们会向其他方转让您的个人信息；	1
7.10.7,响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；	1
f.您通过点击相关产品的相应按键同意向第三方提交个人信息（包括但不限于,“帮我申请”、“帮我提交”按键）。	1
提示您注意：如果您提供的是非您本人的个人信息，请您确保已取得相关主体的授权同意。	1
2、我们在所有权结构、组织架构等方面发生重大变化。	0
1.10，互动交流	0
（四）自主管理控制营销信息及定向推送	0
但你撤回同意或授权的决定，不会影响我们此前基于你的授权而开展的个人信息处理。	1
这些信息将帮助我们分析、衡量广告和相关服务的有效性。	1
9、如我们提供您可与附近的游戏玩家互动的服务且您希望使用这些服务的，在您授权同意后，我们会收集您的,地理位置信息,，用于寻找附近的游戏玩家，以便您与附近的玩家匹配、组队等。	1
以及	0
但您撤回同意的决定，不会影响我们此前基于您的授权而开展的个人信息处理。	1
但请您注意，为保证账号稳定和安全，防止非法盗用和转让账号，实名认证修改频率将受到限制，具体规则请见腾讯健康系统页面说明。	1
三、对外提供信息	0
·，保护通信秘密：，我们严格遵照法律法规，保护您的通信秘密，为您提供安全的通信服务。	0
该等第三方社交媒体或其他服务可能由相关的第三方或我们运营。	0
1、根据儿童或监护人的需求，在监护人同意的披露方式下披露其所指定的信息；	1
为给您提供更好的服务，我们的业务将不时变化，本隐私政策也将随之调整，对我们的基本情况、您的个人信息的处理目的方式种类和保存期限、您管理个人信息的方式、我们的联系方式发生变更的，我们会进行及时更新。	0
（3）如果您不再使用我们的产品或服务，或您注销了账号，或者个人信息保存期限已届满；	1
1.14，请您理解，我们向您提供的功能和服务是不断更新和发展的，如果某一功能或服务未在前述说明中且收集了您的信息，我们会通过页面提示、交互流程、网站公告等方式另行向您说明信息收集的内容、范围和目的，以征得您的同意。	0
或者你可能需要提供你的真实身份信息完成实名认证后方可使用相关功能。	1
但您撤回同意或授权的决定，不会影响此前基于您的授权而开展的个人信息处理。	1
在您使用上述功能的过程中，我们会收集包括您的收藏记录、制作和记录的路线和动态位置等信息分享历史及您使用上述功能产生的服务日志信息用于实现上述功能及其他我们明确告知的目的。	1
5.5，账号注销	0
1.，账号登录	0
关联公司如要改变个人信息的处理目的，将再次征求您的授权同意。	1
根据相关法律法规规定，以下情形中，共享、转让、公开披露您的个人信息无需事先征得您的授权同意：	1
（7）响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；	1
若不能协商解决，您在此同意将争议提交至北京市朝阳区人民法院。	0
我们的合作伙伴无权将共享的个人信息用于任何其他用途。	1
，。	0
1、提供平台服务。	0
如您继续使用服务，我行将执行更新内容。	0
若您采用邮箱方式登录，则需要向我们提供您的电子邮箱、爱奇艺账号登录密码信息。	1
银行卡号、有效期及手机号码是个人敏感信息，这些信息是支付功能所必需的信息，拒绝提供将导致您无法使用该功能，但不影响其他功能的正常使用。	1
2、,取得您同意的情况下共享：获得您的明确同意后，我们会与其他方共享您的个人信息。	1
企业管理员为您开通腾讯会议服务、提供您的唯一id、名称和头像的行为将视为您同意提供上述信息。	1
投诉举报及响应	0
我们可能还会保存您的联系方式（您使用的或主动提供的手机号码、微信号、QQ号或其他联系方式）、您与我们的通信记录和内容，以及其他必要信息，以便为您提供和记录客户服务。	1
当您使用WiFi万能钥匙任一产品和服务时，则表示您同意且完全理解本隐私政策的全部内容。	1
3.，我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息	0
•,位置信息指您开启设备定位功能并使用我们基于位置提供的相关服务时，我们收集的有关您位置的信息，包括：	1
一、我们如何收集和使用您的个人信息	0
5.我们如何保护个人信息的安全	0
q=cookie，；	0
当活动时由我们和我们的关联方共同举办时，可能会在多个关联方及关联方运营的产品或服务中同步相关信息，以保证您获得完整的活动体验。	0
在您进行指纹或面容转账时，您需在您的设备上完成指纹或面容验证。	0
因此，在使用第三方服务时请您留意和仔细阅读第三方向您展示的相关用户协议和隐私政策，并妥善保管和谨慎提供您的个人信息。	0
b.与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；	1
4),有充分证据表明个人信息主体存在主观恶意或滥用权利的;	1
为使您购物更便捷或更有乐趣，从而提升您在京东的网上购物体验，我们在扩展功能中可能会收集和使用您的个人信息。	1
在相应电子银行系统使用过程中，上述功能可能需要您在您的设备中向我们开启您的,相机（摄像头）、相册（图片库）、地理位置（位置信息）、麦克风、Face,ID、日历、通讯录、通话记录、二维码、电话、短信、NFC、设备识别码和状态、存储空间、蓝牙、剪切板、读取应用列表、控制震动器、设备信息,的访问权限，以实现,这些功能所涉及的信息,的收集和使用。	1
第三方信息共享具体情况请见《QQ与第三方共享信息清单》（包括《第三方SDK目录》）。	1
一、我行如何收集和使用您的个人信息	0
5.,在以下情形中，您可以直接向我们提出删除您的个人信息的请求，但已做数据匿名化处理或法律法规另有规定的除外：	1
微博分享,SDK（新浪微博,SDK、微博,SSO,授权,SDK、微博开放平台,SDK）,使用目的：微博登录，应用分享，应用邀请,数据类型：网络访问，获取WiFi状态，读取电话状态，写入外部存储，读取外部存储,官网链接：https://open.weibo.com/wiki/Android_SDK%E8%AF%B4%E6%98%8E%E6%96%87%E6%A1%A3,隐私政策：https://open.weibo.com/wiki/%E5%BC%80%E5%8F%91%E8%80%85%E5%8D%8F%E8%AE%AE#.E9.9A.90.E7.A7.81.E7.9B.B8.E5.85.B3.E6.9D.A1.E6.AC.BE	1
这些信息是个人敏感信息，拒绝提供可能会影响您参加相关活动，但不会影响其他功能。	0
（3）正当与最小必要原则：,共享的数据必须具有合法正当目的，且共享的数据以达成目的必要为限。	1
(3),如您在使用酷狗服务（例如留言、评论等）的过程中主动公开、上传、发布或向第三方提供您的个人信息的，其他用户可能会收集您的个人信息。	1
如需详细了解如何更改浏览器设置，请访问您使用的浏览器的相关设置页面。	0
鉴于此，喜马拉雅公司制定本《喜马拉雅个人信息保护政策》（以下称为“本政策”），与您确认关于您在使用喜马拉雅平台服务期间，喜马拉雅公司收集、存储、使用、披露和保护您的个人信息的相关事宜。	0
2）将问题发送至Dataprivacy@tencent.com；	1
您可以在设置-基础-账号注销申请进行账号注销。	1
以下我们向您逐一告知各功能需要的必要个人信息类型，并在您使用具体功能场景时向您提示需授权的权限。	0
g.你一旦离开西瓜视频及相关服务，浏览或使用其他网站、服务及内容资源，我们将没有能力和直接义务保护你在西瓜视频及相关服务之外的软件、网站提交的任何个人信息，无论你登录、浏览或使用上述软件、网站是否基于西瓜视频的链接或引导。	0
如发生个人信息安全事件，我们还将按照法律法规的要求向您告知安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施。	1
（1）,事先已得到您的授权；	1
如《腾讯游戏隐私保护指引》与本指引存在不一致或矛盾之处，请以本指引为准。	0
如您不同意本政策内容，将可能导致本游戏无法正常运行，或无法达到我们拟达到的服务效果，您应当停止使用本游戏。	0
欢迎您接受和使用竞技世界服务。	0
因向您提供的产品和服务种类众多，我们将根据具体产品/服务范围和不同功能，遵循合法、正当和必要原则收集和使用您的个人信息。	1
我们使用Cookie和同类技术主要为了实现以下功能或服务：	0
您的账户均有安全保护功能，请妥善保管您的账户及密码信息。	0
对于您在使用第三方提供的服务时主动提供给第三方的相关信息，我行将视为您允许该第三方获取上述此类信息；	1
9.，联系我们	0
但是，您关闭权限的决定不会影响此前基于您的授权所进行的信息收集及使用。	1
9.本政策的适用范围	0
您有权访问查询您的个人信息，法律法规规定的例外情况除外。	1
未经您的明确授权，我们不会向上述机构共享可用于识别您个人身份的信息。	1
如果你是14周岁以下的未成年人，你需要和你的监护人一起仔细阅读本声明，并在征得你的监护人同意后，使用我们的产品、服务或向我们提供信息。	1
或者我们需要将您的订单号和订单金额与第三方支付机构共享以实现其确认您的支付指令并完成支付。	1
若具体功能和场景中涉及由我们的关联方、第三方提供服务，则合作方范围包括我们的关联方与第三方。	0
●，个人信息安全影响评估报告表明存在高风险时；	0
10.，与我们联系	0
同时，我们还将按照相关监管部门要求，上报用户信息安全事件的处置情况。	1
我们会对业务合作商获取信息的SDK、应用程序接口（API）进行严格的安全监测，令其按照本政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息，以保障数据安全。	1
我们可能会将您的个人信息向为我们提供支持和服务的第三方共享，包括为我们提供基础设施技术、数据处理、信贷审批、客户服务等机构。	1
一、我们如何收集和使用您的信息	0
九、，联系我们	0
请您注意，您的搜索关键词信息无法单独识别您的身份，不属于您的个人信息，我们有权以任何的目的对其进行使用；	1
7、从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。	1
例如，我们严格限制访问信息的人员范围，要求他们遵守保密义务，违反义务的人员会根据规定进行处罚，并定期对他们进行安全教育和培训。	1
自动化决策是指通过计算机程序自动分析、评估个人的行为习惯、兴趣爱好，并进行决策的活动。	0
如您不同意，您可不授权我们此项权限，或者，您授权之后也可以随时按照轻颜相机端内或手机系统里提供的路径予以撤回授权。	1
感谢您使用韩站！	0
我们将根据本政策采取特殊措施保护我们获得的您孩子的个人信息。	1
请您放心，就前述广告合作中所涉信息对外提供，我们会采用去标识化、匿名化或加密算法等技术措施对数据进行处理，确保合作商无法直接识别到您的身份。	1
您在使用用车服务时，为了向您提供基于位置的相关服务，我们会收集您的设备信息、账号信息、手机号、动态位置信息；	1
对于从您的各种设备上收集到的信息，我们可能会将它们进行关联，以便我们能在这些设备上为您提供一致的服务。	1
您在我们的网络平台购买百胜中国发行的单用途商业预付卡时，您还可能需要根据国家法律法规的要求提供您的实名信息，这些实名信息包括您的身份信息（比如您的身份证、军官证、护照、驾驶证等载明您身份的证件复印件或号码）、您本人的姓名、电话号码等，请以具体场景下提醒您注意的《百胜中国预付卡章程》约定为准。	1
4.1，安全保护措施	0
（1）供应商、服务提供商和其他合作伙伴。	0
1.5，信息浏览	0
为向您提供个性化、便捷的服务，您可以选择使用我们提供的拓展功能，我们会在符合法律规定并根据您具体授权的情况下收集并使用如下信息。	0
六、您的权利	0
确保我们产品和服务的安全和质量；	0
14、购票服务	0
我们可能会向以下合作伙伴提供您的个人信息：	0
<the-end-of-privacy-policy>	0
（2）提供多种安全功能来协助您保护自己的账号安全；	1
这些信息和服务具体如下：	0
●,出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到您本人同意的；	1
如您对自身作为数据主体权利有进一步要求或存在任何疑问、意见或建议，可通过本指引中「如何联系我们」一节所述方式与我们取得联系并行使您的相关权利。	0
（a）相机/摄像头权限：如您需要使用扫描车票二维码、人脸验证功能，请开启相机使用权限。	1
1.,在获得您的明确同意之后；	1
2.6.，用户信息的授权使用	0
10.1关联公司	0
•您授权的第三方	0
我们将尽力保障您发送给我们的任何信息的安全性。	0
c.基于摄像头（相机）的附加功能：您可以使用这个附加功能完成视频拍摄、拍照、扫码的功能。	0
（3）您在使用电商服务时，还可能涉及拼多多SDK，该SDK主要用于拼多多商品购买页面的跳转功能。	1
3.1我们或我们的第三方合作伙伴可能通过COOKIES或同类技术获取和使用用户信息，并将该信息储存为日志信息。	1
若发生信息安全事件，我们会以公告、推送通知或邮件等形式告知您安全事件的基本情况、我们即将或已经采取的处置措施和补救措施，以及我们对您的应对建议。	1
六、未成年人的个人信息保护	0
5.3，披露信息	0
（1）我们处理个人信息的行为违反法律法规；	0
请您注意，您开启任一权限即代表您授权我们可以收集和使用相关信息来为您提供对应服务，您一旦关闭任一权限即代表您取消了授权，我们将不再基于对应权限继续收集和使用相关信息，也无法为您提供该权限所对应的服务。	1
为方便您导出智能评语文档，我们需要获取您的外置存储读取权限，当您开启该权限后，我们会收集您对学生的评价信息。	1
一般情况下，我们将在十五天内（国家法定节假日顺延）或法律规定的期限内回复。	1
阅读、使用快影过程中，如您有任何疑问，可联系我们的客服咨询，如您不同意协议中的任何条款，您应立即停止访问和使用。	1
如双方就本《隐私政策》的内容或其执行发生任何争议，双方应友好协商解决；	0
包括但不限于证件号码、个人生物识别信息（人脸信息、指纹信息）、行程信息、14，岁以下（含）儿童的个人信息。	0
首次进入直播教室时，获取您的摄像头（相机）权限，用于课中师生互动、拍照签到、视频上课；	1
请您务必妥善保管好您的帐号、密码及其他身份要素。	1
2.，我们如何使用，Cookie，和同类技术	0
·,与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；	1
1)，进入QQ后，点击左上角头像；	0
为了保障您的账号安全，避免您遭受欺诈、网络病毒、网络攻击等风险，我们可能会用与我们安全保障的合作伙伴共享与您有关的必要设备信息、日志信息，以及您的使用习惯和常用软件信息等来综合判断您的账号及交易风险，预防安全事件的发生。	1
5.5.4,准确记录和保存个人信息的提供情况，包括提供的日期、规模、目的，以及数据接收方基本情况等;	1
我们还会使用艾瑞咨询集团的SDK进行播放统计，该SDK可能会收集您的手机唯一标识信息（例如IMEI）以及视频播放记录、系统版本、手机型号等参数用于完成上述统计。	1
·其他相关信息	0
9.4直播间互动	0
1.1,账号信息：您可以通过相关产品页面随时登陆您的个人中心，以访问您账号中的个人资料信息，包括：头像、昵称、UID、二维码名片、性别、出生年月、个人签名等；	1
因此，请您认真考虑您通过我们的产品或服务上传、发布和交流的信息内容。	0
直播课：在您使用直播课功能时，选择年级地域时，获取您的地理位置权限（行踪轨迹），以便更准确的匹配学习资料、课程，如您未授权地址位置权限，我们将基于IP地址对应的城市向你展示可能相关的内容或服务；	1
（6），登录、使用小红书视频版：您将已持有的小红书账号及相关信息授权我们同步到小红书视频版后，您将通过同一账号同时使用小红书和小红书视频版的相关服务和功能。	0
（三）撤回授权	0
为保障平台交易安全和对您进行合法有效的保护，根据《中华人民共和国未成年人保护法》等相关法律法规，转转出于反诈骗、保护未成年人、游戏防沉迷、反洗钱、防止个人信息盗用、配合打击刑事犯罪以及平台风险控制目的，在触发相关风险场景下，需采集您的手机号或/及面部生物识别信息至转转及转转认证服务提供方（腾讯云计算（北京）有限责任公司），由腾讯云公司使用全球领先的识别技术实现对您身份的有效核定。	1
（四）共享、转让、披露个人信息时事先征得授权同意的例外	0
为快速识别/添加/邀请您所在位置周边的好友，您可以选择授权乐元素调用您所使用设备中的位置权限。	1
个人信息包括个人基本信息、个人身份信息、个人生物识别信息、网络身份标识信息、个人健康生理信息、个人教育工作信息、个人财产信息、个人通信信息、联系人信息、个人上网记录、个人常用设备信息、个人位置信息等。	0
我们会严格限制受托方的信息处理目的并要求受托方采取充分的数据安全保障手段。	1
五、我们如何共享、转让、公开披露收集的用户信息	0
我们的主要运营公司基本情况如下：（1）北京爱奇艺科技有限公司，成立于2007年03月27日，注册地址/常用办公地址：北京市海淀区海淀北一街2号11层1101，联系电话：400-923-7171；	1
（2）与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；	1
但我们仅会出于合法、正当、必要、特定且明确的目的共,享您的信息，并且仅共享提供服务所必要的个人信息。	1
我们的客服和售后功能会使用您的账号信息和运单信息。	0
您可以另外填写收货人的联系电话、邮箱地址信息以增加更多的联系方式确保商品可以准确送达，但不填写这些信息不影响您订单的生成。	1
点击“我的”-“设置”-“账号与安全”设置、更改您的密码。	1
具体展示规则和公开范围设置方式请您关注该第三方平台规则。	0
在此模式下，我们仅会基于提供基本功能和保护系统安全的需要处理你的个人信息，即你可以进行音乐播放，但不能发布包括评论、点赞、收藏在内的任何内容，你播放的音乐也将由我们从曲库中随机推送；	1
1.4，我们请求的设备权限	0
除非取得您授权或法律法规另有规定外，我们不会将上述信息与您在应用程序中提供的任何个人身份信息相结合，以确保不识别到您个人。	0
　　(1)您可以通过个人网银、个人掌银、柜面、超级柜台、中国农业银行微信公众号、农行信用卡小程序、农行微服务小程序申请信用卡或乐分卡升级版。	0
附录：名词解释	0
根据相关法律法规的规定，在以下情形中，我们可能在未事先征得您的授权同意的情况下共享、转让、公开披露您的个人信息：	1
2）找到需删除的通知/作业/打卡信息，点击右上角【删除】按钮	0
为了向您提供这些附加功能，我们可能会收集和使用您的个人信息。	0
系统后台保存您交易时的位置信息。	1
【前言】紫龙游戏集团及旗下各关联公司（包括但不限于天津紫龙互动娱乐有限公司，上海紫舜信息技术有限公司，天津群溢科技有限公司，北京紫御科技有限公司等，以下统称“紫龙”或“我们”）一向庄严承诺保护使用紫龙的产品和服务（以下统称“紫龙服务”）之用户（以下统称“用户”或“您”）的个人信息和隐私安全。	0
人脸识别相关验证数据，在加密后仅用于与公安权威数据平台数据源进行比对，我们不会对其留存。	1
当您在转转进行浏览、搜索时，我们会基于收集的信息，对您的偏好、习惯、位置作特征分析和用户画像，以便为您提供更适合的定制化服务，例如向您展现或推荐相关程度更高（而非普遍推送）的订阅信息、信息流或者广告/推广信息结果。	1
我们承诺，获取上述信息是用于为您提供账号登录服务以及保障您的账号安全，防范安全风险。	0
只有当您的搜索关键词信息与您的其他信息有联结并可识别您的个人身份时，则在结合使用期间，我们会将您的搜索关键词信息作为您的个人信息，与您的搜索历史记录一同按照本隐私政策对其进行处理与保护。	1
为完成创建账号，您需提供以下信息：您的手机号。	1
　　（2）基于相册（图片库）的功能：您可使用头像上传、电子回单保存、二维码识别、银行卡及身份证识别等服务。	0
您如果不同意该等变更，可以选择停止使用网易云音乐服务；	1
在发生前述变更时，我们将按照法律法规及不低于本隐私政策所载明的安全标准要求继受方保护您的个人信息，否则我们将要求继受方重新征得您的授权同意。	1
（4）通过“我的”-“我的订单”删除订单信息；	1
（2）使用游戏服务	0
上述人脸识别验证主要是将用户真实面部信息与公安权威数据平台数据源进行比对，如二者比对结果一致，即成功通过认证，并按用户实际年龄段匹配相应的游戏时限。	1
获取权限原因：	0
在您上传相关图片视频（包括上传头像、公司LOGO、公司相关图片视频、提交公司相应资质文件）时，需要调用您设备的存储权限（Android系统）以便您上传设备中的文件及照片或相册权限（iOS系统）以上传照片，调用相机权限以便拍摄文件，如果您拒绝相关系统权限将影响您提交资质并最终影响您使用认证身份中对应的功能。	1
我们会在这些场景通过弹窗的方式征求您的授权，如果您拒绝授权，将无法使用“扫一扫”、使用拍照上传或本地图片上传功能。	1
（五）注销您的账号	0
5.出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；	1
7）,其他：您可通过PC端账户设置页面的邮件订阅菜单中取消邮件订阅的促销信息。	1
如果您无法通过上述方式进行管理，您可以通过我们以下提供的联系方式联系我们，我们将在15工作日内回复您的要求。	0
在您使用高德产品和服务过程中，您可以选择对感兴趣的地点、路线、和信息进行收藏，标记您选择的位置，制作您喜欢或走过的路线，记录您的动态位置，您还可以基于我们的分享功能组件和群组（组队）功能组件与他人、社交网络分享您的或您收藏或您标记的位置、路线。	1
五．未成年人的个人信息	0
其中，当您设置/更换头像时，我们会请求您授权拍摄权限*或存储权限（android系统）/相册权限（ios系统）*，如果您拒绝提供，将无法使用此功能，但不影响您正常使用起点读书其他功能。	1
本服务非常重视对未成年人（未满十八周岁的公民）个人信息的保护。	0
广告标识符与Cookies类似，在许多移动设备和平板，以及某些流媒体设备上都可以找到。	0
（2）当您使用格式转换服务时，包括图片转PDF、,Word、Excel、TXT以及PDF转Word、Excel、图片及文本，我们需要调用您设备的存储权限，如您不同意我们调用该权限，您将无法使用格式转换服务。	1
地址、WLAN接入点（如SSID，BSSID）、蓝牙（Bluetooth）、基站、软件版本号、网络接入方式、类型、状态、网络质量数据、操作、使用、服务日志。	0
（4）撤回驾校/教练报名咨询,1.进入【我的】页面,2.点击【我的订单】3.点击【咨询驾校/教练订单】,4.点击相应咨询卡片的【取消咨询】按钮或联系400-056-1617撤回咨询	1
我们高度重视您的个人信息的保护，采用了AES和RSA技术来确保您的个人信息的安全。	1
当您使用云观众、云包厢、云呐喊、演唱会直播连麦功能时，我们会请求您授权麦克风权限、摄像头权限，用于拍摄您的视频画面和采集声音以参与直播实时互动。	1
8.联系我们	0
如业务调整、破产并购等引起的所有者变更等；	0
3、向您提供其他相关产品功能和/或服务	0
一旦发生用户信息安全事件（泄露、丢失）后，我们将按照法律法规的要求，及时向你告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已经采取或将要采取的处置措施、你可自主防范和降低风险的建议、对你的补救措施。	1
用户成为SSR达人，将有机会获得专属标志、现金激励、官方推荐等多项专属权益助力成长。	0
2.满足法律法规、法律程序的要求或强制性的政府要求或司法裁定；	1
部分小米手机在设置设备信息为询问时，我们询问是否具有权限也会触发系统弹窗。	1
如您无法按照上述方式行使权利的，您可以采取本隐私政策载明的联系方式与我们联系。	0
2、身份鉴别：我们通过校验账号密码或者账号绑定手机验证码，进行用户身份合法性鉴别，防止非经授权的介入；	1
访问微信号、QQ号、头像、昵称等基本信息：1),进入腾讯视频后，点击“个人中心”；2),点击头像栏；3),进行信息查询访问。	1
（5），我们负责处理个人信息安全的团队、联络方式及投诉渠道发生变化；	0
1.7，分享与活动参与	0
请您放心，我们只会在您的授权范围内使用您的行为数据，且不会对外泄露。	1
3.1.4，控制信息的存储/公开范围	0
您可在您的设备系统设置-应用-APP名称-权限中逐项查看您授权同意权限的状态，并可自行决定这些权限随时的开启或关闭。	1
Soul，App是由上海任意门科技有限公司及其关联公司（联系地址为：上海市浦东新区樱花路，868，号，2101室，以下简称“我们”或“Soul”）为用户（以下简称“您”，详情请查阅关键词定义）提供的社交类应用软件，包括移动应用、小程序及快应用（以下简称“Soul，App”）。	0
2.3,管理制度：我们成立了专门的信息安全部门并制定了安全管理制度以及妥善的安全事故预警机制和应急预案。	1
（二），安全体系保证：	0
我们可能还会保存您的联系方式（您使用的或主动提供的手机号码、微信号、QQ号或其他联系方式）、您与我们的通信记录和内容，以及其他必要信息，以便为您提供和记录客户服务，具体以您实际授权和提供的信息为准。	1
1.,在您使用我们的产品/服务时，我们可能会使用Cookie和同类技术收集您的一些个人信息，包括：您访问网站的习惯、您的浏览信息、您的登录信息，Cookie和同类技术收集该类信息是为了您使用我们的产品/服务的必要、简化您重复操作的步骤（如注册、登录）、便于您查看使用历史（如视频观看历史）、向您提供更切合您个人需要的服务内容和您可能更感兴趣的内容、保护您的信息和账号安全性、提升我们的产品/服务等。	1
1.4，视频创作工具能力	0
(6)出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；	1
九、其他	0
但您可能因此无法完全体验我们某些便捷性和安全性的服务功能。	0
为便于与您联系、尽快帮助您解决问题或记录相关问题的处理方案及结果，我们可能会保存您与我们的沟通、通信/通话记录及相关内容（包括账户信息、工单信息、您为了证明相关事实提供的其他信息，或您留下的联系方式信息）。	1
(一)存储期限	0
1.17,根据相关法律法规及国家标准，以下情形中，我们可能会收集、使用您的相关个人信息无需征求您的授权同意：	1
4、您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；	0
（3）个人信息共享、转移或公开披露的主要对象发生变化；	0
保护您的数据安全等。	0
3.，个人信息的存储	0
八、未成年人保护	0
（1）对于您的某些问题或需求，我们需要通过获取订单号、手机号等信息核实您的身份；	0
1.1,当您完成微博的账号注册后，您可以随时访问、修改、复制您的个人信息。	1
控制是指（1）直接或间接持有过半数的投票权；	0
iOS：设备MAC地址*、IDFA*、IDFV*）*、设备品牌及型号、设备硬件信息（设备传感器信息、CPU型号及频率、电池信息、内核版本）、操作系统和应用程序版本；	0
您也可以使用西山居认可的第三方平台的帐号登录本产品，当您使用西山居认可第三方平台的帐号登录本产品时，我们将根据您的授权获取该等账号下的相关信息（例如：用户名、昵称、头像，具体以您的授权内容为准），,用于帮助您完成登录和实现更好的游戏娱乐体验。	1
（7）儿童：指不满十四周岁的未成年人。	0
1、为给您提供更好的服务以及随着京东业务的发展，本隐私政策也会随之更新。	0
本节还适用于居住在阿根廷、加拿大、印度和俄罗斯的用户。	0
您可以按照,WeChat"设置"部分中的退出指示，选择停止接收来自我们的个性化广告；	1
除本指引以及《腾讯游戏许可及服务协议》、《腾讯游戏隐私保护指引》另有规定外，我们不会对外公开披露所收集的个人信息。	0
根据相关法律法规及监管要求、国家标准，以下情形中，我们可能会收集、使用您的相关个人信息无需另行征求您的授权同意，但是您明确拒绝或者处理该信息侵害您重大利益的除外：	1
请知悉，WiFi万能钥匙中的个性化推荐算法并不会识别特定自然人的真实身份，仅是基于用户行为和特征提供相关性更高与更丰富的信息。	1
十、争议管辖	0
在完成相关功能处理并向你返回效果内容后，我们将立即从服务器删除相关图片、视频等媒体资料及所涉全部信息。	1
更新提示及概要	0
接收方变更原先的处理目的、处理方式的，会重新取得您的同意。	1
详见本隐私政策第，1.11.3，（1）条【了解与管理广告推送】。	0
3）撤回相关授权——您可在【设置】-【隐私与通知】中通过关闭开关的方式进行通知权限的关闭以及云美化服务授权的撤回。	1
您有权通过以下方式查阅、更正和补充您的信息：	1
同时，为便于您了解、查询订单信息并对订单信息进行管理，我们会收集您在使用我们服务过程中产生的订单信息用于向您展示及便于您对订单进行管理。	1
·，Microsoft，Internet，Explorer	0
（二）注册账号	0
一、适用范围	0
除非得到您的授权，我们不会与其共享您个人身份信息。	1
（2），扩展业务功能包括基于扫描文档的OCR识别、账户个性化设置。	0
如果我们向境外传输，我们将会遵循相关国家规定或者征求您的同意。	1
1.,如您使用,【连接热点】服务时，为给您提供准确的、安全的周边热点信息，需要您开启定位权限，在此过程中会获取您的位置信息、基站ID数据信息、陀螺仪传感器、重力传感器、加速度传感器、磁场传感器信息。	1
我们使用COOKIES是为了让用户受益。	0
为了向您提供动账、系统、营销类消息推送服务，我们使用了华为推送SDK，APP调用消息推送SDK生成token推送标示，该SDK由华为终端有限公司及其关联公司提供，需要采集您的手机终端唯一标志信息（IMEI号）、正在运行程序。	1
我们可能会出于本政策所述的以下目的，收集和使用您在使用我们产品或服务过程中主动提供、或因使用产品或服务而产生的个人信息，以及根据法律法规规定或您的授权同意合法向第三方收集的个人信息。	1
，，，Ø用于支付相关服务，包括订单支付、交易行为核验、收入结算、支付信息汇总统计等；	0
（4）当您使用电子银行短信服务时，我行会收集您的账户信息及交易信息，以便及时向您发送账户资金变动及相关通知；	1
相比《腾讯游戏隐私保护指引》，本版本更新的重点内容主要集中于：	0
•，为了更准确地预防钓鱼热点欺诈和保护您的账号或交易安全，提供包括但不限于热点安全检查、WiFi安全险等安全服务；	0
摄像头（相机）、麦克风（录音）、相册（存储）权限，均不会默认开启，只有经过你的明示授权才会在为实现特定功能或服务时使用，你也可以撤回授权。	1
(2),个人信息泄露、毁损、丢失属于公司级特大安全事件，我们会负责定期组织工作组成员进行安全预案演练，防止此类安全事件发生。	1
1.当您开通建行生活平台服务时，依据法律法规及监管要求，我行会收集您的手机号码，以帮助您完成建行生活平台注册，如果您拒绝提供这些信息，您可能无法开通建行生活平台或无法正常使用建行生活平台的服务。	1
四、我们如何保护您的个人信息	0
对于经父母或监护人同意使用我们的产品或服务而收集未成年人个人信息的情况，我们只会在法律法规允许、父母或监护人明确同意或者保护未成年人所必要的情况下使用、共享、转让或披露此信息。	1
6.2.2,在涉及合并、收购或破产清算时，如涉及到个人信息转让，我们会要求新的持有您信息的公司、组织继续受本政策的约束，否则我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。	1
1.1，帐号服务	0
"一节中所述，这包括我们根据您的同意而处理的任何个人信息（例如，共享信息或收藏的内容）或根据我们与您签订的合同处理的任何个人信息（例如个人资料数据）。	0
（2）为向您展示帐号的交易信息并保障交易安全，我们会收集您在使用网易服务过程中产生的信息（例如您所购买的商品或服务信息、具体订单号、订单创建时间、交易金额）用于向您展示及便于您对订单进行管理；	1
6、我们如何处理未成年人的个人信息	0
(二)共享	0
1.12，消息通知	0
1.4,当您使用本产品服务时，我们会向穿越火线游戏产品和枪战王者游戏产品调取您在上述游戏产品内的日志信息，例如产品登录日志、交友记录、物品日志、游戏对局信息、战绩信息等信息，以便您或您的好友或其他用户能够在本产品内查看您在穿越火线游戏产品和枪战王者游戏产品中的游戏历史记录。	1
8、涉及商业秘密的。	1
我们可能会将您的个人信息共享给支持我们提供服务的第三方。	1
或注销您的雷霆账号，抹除您在雷霆全部游戏中的所有信息。	1
您可以通过百度地图中的【我的】-【常用功能】-【停车助手】进一步了解停车助手中的相应功能。	0
（一）保存期限	0
如业务调整、破产并购等引起的所有者变更等；	0
八、，本《韩站隐私政策》的更新	0
如果我们发现在未事先获得可证实的父母同意的情况下收集了未成年人的个人信息，则会设法尽快删除相关信息。	1
单日使用时长超过触发时间，需要输入密码才可以继续使用。	0
同时，我们的专业安全团队对个人信息会进行安全加固（包括敏感信息报备、敏感信息加密存储、访问权限控制）。	1
如您拒绝提供仅会使您无法使用该功能，但并不影响您正常使用产品/服务的其他功能。	0
为了保证服务体验、处理服务纠纷，您在订单履行过程中拨打或者接听开启号码保护（隐私号）的电话时，您与商家、骑手间的通话信息可能会被录音。	1
对我行与之共享个人信息的公司、组织和个人，我行会与其签署严格的保密协定，要求他们按照我行的说明、本隐私政策以及其他相关的保密和安全措施来处理您的个人信息。	1
Google，Chrome：https://support.google.com/chrome/answer/95647?	0
依照相关法律法规规定及监管要求，或为满足用户身份真实核验、保障系统和服务安全及其他特定服务功能等需要，我们需要收集您的姓名、证件类型、证件号码。	1
-,设置您的,WeChat,帐号和帮助您登录；	1
（2）如果您是观看直播的用户，您的昵称、头像、等级、粉丝牌、房管身份等帐号相关信息、直播间内互动信息（互动信息包括但不限于弹幕、礼物等）将在直播间内公开展示，同时我们会根据您的互动活跃情况形成直播间内的统计数据（例如榜单、热度等）并公开展示。	1
（2）当您在游戏中通过文字、图片、语音、视频及其他方式与其他玩家进行互动时，我们会收集并保存您发送的上述信息内容，用于过滤色情、暴力、政治、辱骂、恶意广告等不当内容，以此净化游戏环境，维护健康的上网环境。	1
（三）改变授权范围	0
您可以通过手机银行“我的-安全中心与设置”开启或关闭指纹/人脸识别功能。	1
9.，隐私政策的修订和通知	0
请您更加谨慎地考虑并做出决定。	0
我们公开披露你的个人信息会采用符合行业内标准的安全保护措施。	0
其中，有关您个人信息权益的条款重要内容我们已用加粗形式提示，请特别关注。	0
1、，，产品的业务模式发生重大变化。	0
您可以进入网页端（网址为https://vip.wps.cn）或WPS,Office移动客户端【我,-,钱包,-,订单中心】或WPS,Office电脑客户端【个人中心,-,钱包,-,订单/发票】查看您的订单或订单管理；	1
(十一)，Cookie同类技术	0
2.，转让	0
您还可以使用微信运行的某些功能。	0
我们会按照如下方式收集你在使用服务时主动提供的，以及通过自动化手段收集你在使用功能或接受服务过程中产生的信息：	0
（5），当我们终止服务及运营时。	0
（2）您也可以使用第三方账号登录进入懂车帝，您此时将授权我们获取您在第三方平台注册的公开信息（头像、昵称、地区、性别以及您授权的其他信息），并在您同意本《隐私政策》后将您的第三方账号与您的懂车帝账号绑定，使您可以通过第三方账号直接登录并使用懂车帝产品和相关服务。	1
您使用该等第三方的社交媒体服务或其他服务（包括您向该等第三方提供的任何信息），须受第三方自己的服务条款及个人信息保护声明的（而非本《隐私政策》）约束，您需要仔细阅读其条款。	1
（七）例外	0
我们采用多方位的安全保护措施，以确保对您的个人信息保护处于合理的安全水平。	0
2.请您理解，在法律、法律程序、诉讼或政府主管部门强制性要求的情况下，我行可能会公开披露您的个人信息。	1
您订购的电信业务产品需要办理入网手续的，根据《电话用户真实身份信息登记规定》（工业和信息化部令第25号）等规定，您在办理入网手续时应当向我们提供真实身份信息包括：有效证件；	1
b.本隐私政策更新后，我们会在汽水音乐发出更新版本，并通过站内信或其他适当的方式提醒你更新的内容，以便你及时了解本隐私政策的最新版本。	1
1.1账户管理类服务	0
在不同设备中，权限显示方式及关闭方式可能有所不同，具体请您参考设备及系统开发方说明或指引。	0
您和高德就本政策内容或其执行发生任何争议的，双方应友好协商解决；	0
人脸识别的相关验证数据，在加密后仅用于与公安权威数据平台进行比对，我们不会对其留存。	1
中国广东省深圳市南山区海天二路33号腾讯滨海大厦数据隐私保护部（收）	0
您理解并同意，学习通收集信息是为了向您提供更优质的服务，我们将根据合法、正当、必要的原则，仅收集实现业务功能所必要的信息，学习通承诺绝不会收集任何与业务功能无关的个人信息和非必要信息。	1
用于您注册/登录我们的会员帐户以享受更优化的服务。	0
基于招聘企业的委托，BOSS直聘平台向学生用户提供校园招聘产品及服务。	0
本政策仅适用于我们所收集的个人信息，并不适用于任何第三方提供的服务或第三方的信息使用规则。	0
1.8，内容浏览和搜索	0
相关信息一旦被删除或者账号被注销，将无法恢复，请您谨慎操作。	1
3.，个人信息删除：指在实现日常业务功能所涉及的系统中去除个人信息的行为，使其保持不可被检索、访问的状态。	0
6、安全事件处置	0
1.4.20,作业帮APP集成北京微梦创科网络技术有限公司的微博分享,SDK，微博分享,SDK收集您的设备标识信息、设备应用安装列表，用于将您感兴趣的内容分享至新浪微博，具体请见《微博开放平台》；	1
我们严格遵守法律法规的规定以及与用户的约定，按照本指引及《王者营地许可及服务协议》、《腾讯隐私政策》所述使用和收集信息，以向您提供更为优质的服务。	0
e),在合理的范围内处理你自行公开的个人信息，或者其他已经合法公开的个人信息（如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道合法公开的个人信息）；	1
为了最大程度保障您的信息安全，我们建议您在使用任何第三方服务前先行，查看其隐私协议。	0
当您使用本产品的周边商城功能时，我们会收集您的收件人姓名、邮寄地址、收件联系手机号等信息，收集上述信息为实现商品的物流发货，否则将无法完成交易。	1
若您是小于18周岁的未成年人但在Soul，App（版本号：，3.8.36）更新前已注册了Soul账号，我们将为您提供青少年保护服务模式。	0
百度网盘不会收集您在网盘存储、分享的内容数据，仅为这些内容数据提供存储空间。	1
7.2.5，删除发布的内容、评论内容	0
在您使用网易游戏服务期间，我们将根据各游戏产品的具体情况为您提供管理您的个人信息的相应操作设置，以便您可以查阅、复制、转移、更正、补充、删除或撤回您的相关个人信息。	1
，，，，，，，，，（三）帐号注销	0
《游戏隐私保护指引》是腾讯游戏统一适用的一般性隐私条款，其中所规定的内容包括但不限于用户权利及信息安全保障措施等均适用于腾讯游戏用户。	0
(5)，法律、行政法规规定的其他情形。	0
，对我们委托处理个人信息的公司、组织和个人，我们会与其签署严格的保密协定，要求他们按照我们的要求、本隐私政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息。	0
我们会尽全力保护您对于自己个人信息的权利，以使您拥有充分的能力保障您的隐私和安全。	0
如果您拒绝授权将无法使用对应功能，但不影响您正常使用其他功能，您也可以随时取消相关权限授权。	1
设备信息：包括硬件型号、设备厂商、设备类型、操作系统类型、设备序列号、唯一设备标识符（android,ID／IMEI（如您授权）/IMSI（如您授权）/IDFA（如您授权）／OPENUDID／GUID／IDFV/,Mac地址/MEID/ESN等）、SD卡数据、运行中的进程、设备应用安装列表，并通过对上述设备信息进行关联来为您提供产品信息展示的最优方式。	1
4、，账户安全风险的防范	0
7、与我们履行法律法规规定的义务相关的。	1
当您进行信息分享或接收被分享的信息时，我们会通过读取剪切板中的口令、链接等内容以实现信息内容的跳转、分享。	1
（一）个人信息共享	0
将您的订单信息、必要交易信息与第三方商家共享，以便其向您提供商品、服务及售后等。	1
（二）促销活动:	0
(5),响应个人信息主体的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；	1
且在我们公开披露您的个人信息前会进行个人信息保护影响评估，并采用符合行业内标准的安全保护措施进行处理。	1
阿里云计算有限公司,阿里云实人认证SDK,设备信息（包括设备型号、操作系统版本、设备设置、MAC地址及IMEI、IDFA等设备识别符、设备环境等特征信息）、面容特征,实人认证身份时使用,人脸识别和实人验证,SDK本机采集,https://help.aliyun.com/document_detail/171604.html#title-fgg-j3s-4sr	1
您可直接使用该虚拟音色为您发布的内容自动添加配音。	0
路径：您可以在百度网盘移动端点击【我的】、点击【设置】、点击【帐号管理】，点击【帐号急救】，点击【帐号注销】，注销您的帐号。	1
你使用第三方帐号完成授权登录并创建剪映帐号后，你还可以随时修改或完善相关剪映帐号信息（例如：头像、昵称、剪映号、性别、个人简介）。	1
借助于电子邮件中的像素标签，我们能够获知电子邮件是否被打开。	0
为了给您提供更好的服务，我们可能会根据紫龙服务的更新情况及法律法规的相关要求适时修改本政策的条款，该等修改构成本政策的一部分。	1
您可通过【帐号】→【个人中心】→【第三方帐号绑定】查询/修改您的第三方帐号绑定信息；	1
，以便于您查阅。	0
c.你发布动态信息并选择添加位置时，我们会请求你授权地理位置权限，并收集与本服务相关的地理位置信息。	1
①当您在使用斗鱼中由我们的关联方、第三方提供的功能，或者当软件服务提供商、智能设备提供商、系统服务提供商与我们联合为您提供服务时，我们会将实现业务所必需的信息与这些关联方、第三方共享，用于综合统计并通过算法做特征与偏好分析，形成间接人群画像，用以向您进行推荐、展示或推送您可能感兴趣的信息，或者推送更适合您的特定功能、服务或商业广告。	1
如果我们违反法律法规或与您的约定处理您的个人信息；	0
您也无法通过已注销的账号重新获得微博及其他应用的相关服务。	0
2.如果我行收集、使用您的个人信息，却未征得您的同意；	0
传感器类型，中文名，应用场景，接收方	0
七、未成年人隐私权特别约定	0
我们可能会适时对本隐私保护政策进行修订。	0
（六）约束信息系统自动决策	0
为了向您提供帮助并接收您使用的反馈、投诉与举报，当您与我们联系或提出售中售后、争议纠纷处理申请时，为了保障您的账户及系统安全，我们需要您提供必要的个人信息，包括您提交的内容及联系方式，并据此形成的服务记录、通信和通话记录。	1
我们会使用加密技术确保数据的保密性；	0
5.5.1,事先开展个人信息安全影响评估，并依评估结果采取有效措施保护您的个人信息;	1
五、信息的存储	0
在阅读完本《隐私政策》之后，如您对本《隐私政策》或与本《隐私政策》相关的事宜有任何问题，可通过本协议第九条公布的联系方式与我们联系。	0
一个COOKIES是少量的数据，它们从一个网络服务器送至您的浏览器并存在计算机硬盘上。	0
我们的合作伙伴无权将共享的个人信息用于任何其他用途。	1
若该账号未在腾讯健康系统完成实名认证，则我们无法为您提供服务，若您仍希望使用我们的产品和服务，则您应在腾讯健康系统对您当前注册和登录所使用的微信或QQ帐号完成实名认证，实名认证过程中腾讯健康系统会收集您的实名身份信息（包括姓名和身份证号）。	1
4.6注销	0
我们将根据相关法律法规要求，收集并保存您在使用互联网直播服务过程中发布的评论信息。	1
（五）提前获知产品和服务停止运营权	0
2、，，业务调整、交易并购引起的隐私政策的主体变更，新主体接收方变更原先的处理目的、处理方式；	0
如果财付通反馈相应的支付账户未完成实名认证，则您应当按照要求进行实名注册，您同意向我们提供您的实名身份信息，并允许我们将您的实名身份信息提交给合法留存您信息的国家有权机关、金融机构、支付机构和有关组织对您提交的实名信息进行核验。	1
6、依法不经授权处理个人信息的情形	0
该定向推送在为您提供更适合的定制化服务同时，也可能导致您无法及时全面的获知全部浏览、搜索信息，故如您不希望获得我们的定向推送或个性化推荐服务，在转转,APP,端，您可以分别通过“我的”-“设置”—“推送设置”中进行设置关闭”—“定向推送免打扰”中进行设置关闭定向推送服务以及通过“我的”-“设置”—“隐私设置”—“个性化推荐免打扰”关闭个性化推荐服务”。	1
同时，我们对工作人员以最小授权为原则，严格设定信息访问权限，控制儿童个人信息知悉范围；	1
c.为与您使用的终端机型适配消息推送功能，我们可能会通过SDK等技术与终端设备制造商（华为、小米、魅族等）共享手机型号、版本及相关设备信息。	1
且当用户退出个性化推荐/定向推送模式后，我们会对自动识别的用户的设备识别码等信息做删除或匿名化处理(用户注册信息不在此限)。	1
在法定情形下的共享。	1
2.与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；	1
特别提示：本《隐私政策》仅适用于本游戏用户，本《隐私政策》为《雷霆游戏使用许可及用户协议》等相关的游戏服务协议之补充，若其他文件亦规定个人信息保护相关内容，且与本《隐私政策》不一致的，以本《隐私政策》为准。	0
1.4.6,与公共安全、公共卫生、公共网络安全、网络环境治理、重大公共利益直接相关的；	1
当您使用当您使用彩铃DIY功能时云观众、云包厢、演唱会直播连麦功能时，我们会请求您授权麦克风权限、摄像头权限，用于拍摄您的视频画面和采集声音以参与直播实时互动.	1
六、未成年人的个人信息保护	0
以产品实际采集情况为准。	0
如我们会在部分游戏或者针对部分用户（以具体特定游戏策略为准）在特定场景下（在您登录游戏时，或在游戏过程中包括有关,游戏充值、消费或交易时）启用,人脸识别验证（如果启用人脸识别的，我们会使用游戏内置或者网易大神APP或网易易盾提供的人脸识别功能，将您的相关实名身份信息和人脸信息提供给游戏或者网易大神APP或网易易盾用于人脸识别）。	1
同时，针对多益网络的产品、网站和服务中对儿童的个人信息保护具体内容还应当参照《多益儿童隐私保护政策》。	1
设备权限，业务功能，权限授权方式，是否可关闭	0
例如用户在我方平台、我方平台上的饭团社区发布的信息。	0
3、在线文档协同	0
4),如您有其他关于个人信息查询、复制、更正、补充需求的，您也可以通过本指引第10条所述的联系方式与我们联系。	1
6、为您提供客服或其他用户响应功能	0
（2）.信鸽SDK,通过获取IMEI和读取手机状态和身份，用于推送学习通的通知、课程活动。	1
我们会定期对人员进行安全教育和培训，并适时对数据和技术进行安全审计。	1
，，，，，，随着我们业务的持续发展，我们有可能进行合并、收购、资产转让等交易，我们将告知您相关情形，按照法律法规及不低于本隐私保护政策所要求的标准继续保护或要求新的控制者继续保护您的个人信息，并提前告知您信息共享方的名称及其处理个人信息的场景、目的、方式、种类、期限等。	0
7.3，对于您合理的请求，我们原则上不收取费用，但对多次重复、超出合理限度的请求，我们将视情收取一定成本费用。	0
《儿童隐私保护指引》是适用于不满14周岁的儿童用户的个人信息保护规则。	0
未经您的明确授权，我们不会向上述机构共享可用于识别您个人身份的信息。	1
1.，完善了有关性别信息收集的说明	0
12.，征得授权同意的例外	0
（二）删除个人信息	0
我们不会将上述技术收集的信息用于本隐私政策所述目的之外的任何用途。	1
（4）为向您提供客服功能	0
在以下情形中，按照法律法规要求，我们将无法响应您的请求：	1
我们不会对外公开披露所收集的个人信息，如必须公开披露时，我们会向您告知此次公开披露的目的、披露信息的类型及可能涉及的敏感信息，并征得您的明示同意。	1
请您理解，我们向您提供的功能和服务是不断更新和发展的，如果某一功能或服务未在前述说明中且收集了您的信息，我们会通过页面提示、交互流程、网站公告等方式另行向您说明信息收集的内容、范围和目的。	1
1.2.2，，，如果我们处理个人信息的行为违反了与您的约定；	0
(8),为履行法定职责或者法定义务所必需；	1
1.1，注册、登录、认证、找回	0
丰富的资讯：您将看到您好友列表上的其他信息，您的实名好友同时在使用战网平台下的产品中都在做些什么。	0
1.，我们如何收集和使用个人信息	0
我们只会在受到法律法规允许、父母或其他监护人同意的情况下处理未成年的个人信息。	1
除非获取您的明确同意，否则我们不会将您的个人信息转让给任何公司、组织或个人。	1
腾讯视频是由腾讯集团（以下简称“我们”）研发和运营的在线视频媒体平台，在您使用腾讯视频服务的过程中，我们会按照如下方式收集您在使用服务时主动提供的或因为使用服务而产生的信息，用以向您提供服务、优化我们的服务以及保障您的账户安全：	0
在此类情况下，您的个人信息将得到同中华人民共和国境内足够同等的保护。	0
为了给您提供相应服务，我行将根据收费场景收集必要的个人信息，例如：当您充值话费、固话费、伙食费时，我们需要收集您的手机号码或电话号码；	1
为了实现和投屏器配网,实现通过适配投屏器进行投屏播放功能，我们申请了蓝牙权限以进行投屏器连接。	1
耐克作为一家全球性跨国企业，我们的产品和服务、管理等采用全球一体化的标准，以确保业务的连续性和系统安全性。	0
3),您在本游戏产品中自行上传或发布的信息，或您主动对外分享的信息，将面向您选择发布或共享的范围内的用户进行展示。	1
我们仅会在您的设备本地完成上述检测，并将异常结果上报，不会将您的应用列表和安装包信息在服务器存储或用于其他任何用途。	1
，7.，莉莉丝账号：又称“账号”、“用户账号”，指用户为使用莉莉丝游戏及服务，依照用户，协议及相关法规政策成功注册的账号。	0
（一）查阅、复制、更正和补充	0
目前，除再次获得您明确同意或授权外，此类共享或委托处理涉及的主要情形包括:根据行政、司法等有权机关的要求提供必要信息;	0
与国家安全、国防安全直接相关的；	1
你操作、使用的行为信息：点击、关注、收藏、搜索、浏览、下载、分享	1
该信息属于敏感信息，拒绝提供该信息只会导致您无法正常使用简历工具的部分功能，但不影响您正常使用QQ浏览器提供的其他服务。	1
发布日期：2022年6月16日，，，，，生效日期：2022年6月23日	0
除非是为实现基本业务功能或根据法律法规要求所必需的必要信息，您均可以拒绝提供且不影响其他功能或服务。	0
请您谨慎并留意个人敏感信息，您同意我们可以按本政策所述的目的和方式来处理您的个人敏感信息。	0
7、从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。	1
麦当劳会员昵称、性别、出生日期，会员资料，编辑、完善会员资料	0
•我们在中华人民共和国境内运营中收集和产生的个人信息，存储在中国境内。	1
2.3.，用户可选择是否授权收集、使用的信息	0
我们鼓励您在每次使用网易游戏服务时都查阅我们的隐私政策。	0
我们使用腾讯bugly,SDK检测异常，并使用神策SDK和友盟SDK来分析具体Bug问题，不提供上述必需信息，将无法及时检测程序问题，保障系统安全。	1
当本指引所述的个人信息收集和使用规则和其他法律法规规定事项发生变更时，我们会在版本更新时以适当的方式向您提示变更后的指引。	1
除，Cookie，外，我们还可能会使用网站信标和像素标签其他同类技术。	0
用于向中奖用户发送中奖通知以及预防机器人程序。	0
敏感个人信息：敏感个人信息是一旦泄露或者非法使用，容易导致自然人的人格尊严受到侵害或者人身、财产安全受到危害的个人信息，包括生物识别、宗教信仰、特定身份、医疗健康、金融账户、行踪轨迹信息，以及不满十四周岁未成年人的个人信息。	0
您的支付信息和银行卡绑定信息可以通过访问美团外卖App在“我的”-“我的钱包”点击进入查阅并执行此类操作。	1
帮您了解查询、更正、补充、删除、复制、转移个人信息的方式。	0
高德3D,地图,SDK,提供方：高德软件有限公司,使用目的：用于实现地图定位，给用户提供当地题库、用户当地驾校，绘制班车路线。,数据类型：位置信息（GNSS信息、IP地址、WLAN热点、基站信息、蓝牙设备以及其他能够用于定位的传感器信息）、设备信息（IDFV、OAID、IMEI、MEID、IMSI等）、MAC地址、操作系统版本、设备品牌及型号、设备配置、运营商类型、应用信息（应用名、应用版本号）,官网链接：https://lbs.amap.com,隐私政策：https://lbs.amap.com/home/privacy	1
（十）来自第三方的信息	0
如您的监护人不同意您按照本政策使用我们的服务或向我们提供信息，请您立即终止使用我们的服务并及时通知我们，以便我们采取相应的措施。	1
6.当您在电子银行中使用第三方提供的服务时，第三方可能会通过电子银行获取您的昵称、头像公开信息以及用于联合登录的唯一标识信息。	1
中国广东省深圳市南山区海天二路33号腾讯滨海大厦,法务部数据及隐私保护中心（收）	1
(2)，我们停止提供产品与/或服务，或者保存期限已届满；	0
如果您拒绝我们的供应商在提供服务时收集为提供服务所必需的个人信息，将可能导致您无法享受相应的服务。	0
迅雷实际具体收集的个人敏感信息种类以本隐私政策描述为准。	0
您同意我们为遵守法律法规的要求及/或为实现产品功能和服务需要，将依据本隐私政策的约定对您的相关个人信息进行处理。	0
6、个人信息保护影响评估报告表明产品存在对个人权益有重大影响时。	0
17、对于使用iOS系统的用户，您在使用咪咕视频时，为提供、处理、维护、改善、开发我们提供服务之目的，本软件可能获取您终端设备的以下权限，当然您可以拒绝开启以下权限，或在手机设置中关闭以下权限，但不影响您使用“咪咕视频”其他功能：	0
当您使用Soul产品与/或服务时，我们会使用您设备上的剪贴板功能并读取剪贴板的内容，以实现：当您将分享特定活动所生成的链接或者分享码写入剪贴板后，您打开Soul,App时将即可自动跳转至对应的活动内容，便于您便捷浏览活动信息。	1
这时，房东有义务遵守适应法律和我们的条款（包括我们的房东/体验达人隐私标准）处理和使用房客和同行人的个人信息。	0
（1）通过我们的服务而接入的第三方服务（包括任何第三方网站和应用程序）收集的信息。	0
我们可能适时修改本《隐私政策》或特定条款，该等修改构成本《隐私政策》的一部分，并与本《隐私政策》具有同等效力。	0
当您使用保险功能时，可能收集您的住址、婚姻状况、职业、通讯方式、车辆信息、房屋信息、健康信息等用于形成保单；	1
我们使用各种安全技术和程序，以防信息的丢失、不当使用、未经授权阅览或披露。	0
我们将按照法律法规的规定，对数据处理涉及的第三方进行严格的限制。	1
2.3.4.,联系人信息:我们可能会收集您的联系人信息以方便您在购买商品或服务时无须手,动输入您的联系人信息。	1
该业务功能项下我们收集的信息包括敏感个人信息，收集上述信息为实现游戏产品的消费功能所必须，否则将无法完成交易。	1
（4）我们会根据你在使用产品过程中的浏览行为对推荐模型进行实时反馈，不断调整优化推荐结果，更好地向你提供优质内容。	1
同时，您也可以随时通过您的设备系统或使用我们的产品/服务的相关功能设置页面开启/取消该权限。	1
隐私权政策	0
当您参加第三方提供的营销活动或服务内容时，基于服务需要可能需要您提供帐号昵称、头像、姓名、联系方式等信息，我们会经过您的单独同意或在第三方为您提供营销活动或服务内容所必需时，向第三方共享您的个人信息，以保障第三方能够顺利为您提供服务或及时向您兑现奖励。	1
当您发现他人不正当地收集或使用您的信息时，可通过本政策“如何联系我们”章节所列的反馈渠道联系我们。	1
无论您基于何种原因拒绝接收相关信息，您可以在收到营销信息时，根据信息中的退订提示（如“回复TD退订”），要求顺丰不再向您发送营销信息，顺丰会尊重您的请求。	1
（3）,通过【我-设置-隐私】设置、访问、获取、更正隐私信息，含评论设置、@设置、通讯录推荐设置、微博推荐设置、位置信息设置和黑名单设置；	1
Cookie的清除,：如你使用抖音网页版，大多数浏览器均为用户提供了清除浏览器缓存数据的功能，你可以在浏览器设置中操作清除Cookie数据，但清除后可能无法使用由我们提供的、依赖于Cookie的功能或服务。	1
1、与国家安全、国防安全有关的；	1
我们使用COOKIES是为了让其用户可以受益。	0
如果您针对具体订单进行咨询、投诉或提供建议的，我们会使用您的账户信息和订单信息。	1
（3）用于优化产品/服务、安全保障、服务调查目的。	0
●,我们违反法律法规规定，收集、使用您的个人信息的；	1
在我们向您提供产品/服务时，我们会采取严格的安全措施，由我们所完成的产品/服务中我们不会与美团外卖以外的任何公司、组织和个人共享您的个人信息。	0
3、广告优化。	0
10、学术研究机构基于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的；	1
在您使用本游戏产品服务期间，我们可能会视游戏产品具体情况为您提供相应的操作设置，以便您可以查询、复制、更正、补充、删除或撤回您的相关个人信息。	1
　　三、我行如何存储和保护您的个人信息	0
采用技术措施对收集或产生数据的来源方进行身份识别，确保数据来源的准确性和抗抵赖性；	1
在您使用本游戏产品服务的过程中，我们会按照如下方式收集您在使用服务时主动提供的或因为使用服务而产生的信息，用以向您提供、优化我们的服务以及保障您的账号安全：	0
若您公开发布的信息中涉及他人个人信息的，您需在发布前征得他人的同意。	0
1、中国北京市朝阳区阜荣街十号首开广场4层阿里巴巴小邮局，个人信息保护负责人，邮编100102；	1
除非获取您的单独同意，我们不会公开披露您的个人信息。	1
酷狗公司（即广州酷狗计算机科技有限公司（注册地为广州市天河区黄埔大道中315号自编1-17）及其关联方，以下简称“我们”）深知个人信息对您的重要性，并将会尽全力保护您的个人信息安全可靠。	0
我们在哪里处理您的数据？	0
我们可能申请使用以下权限：如：	1
我们仅会在以下情况下，公开披露您的个人信息：	1
四、我们如何对外提供信息	0
当监护人和儿童撤回授权后，我们无法继续提供撤回授权所对应的服务，也不再处理相应的信息。	1
6.，我们如何处理未成年人的个人信息	0
如您无法通过上述方式撤回授权，您可以按照第九条约定的联系方式联系我们（一般情况下，我们将在15个工作日内回复您的请求）。	1
2、您可以在APP内通过以下路径改变授权同意的范围：	0
我们的隐私政策可能变更。	0
你可以通过扫二维码的方式添加朋友。	0
在快影开发及升级过程中，我们会不断完善产品功能，我们仅会出于本政策所述的以下目的，收集和使用您的个人信息：	0
我们会使用受信赖的保护机制防止个人信息遭到恶意攻击；	1
具体请以活动页面向您做出的单独说明为准。	0
相册权限是您设备上的一项设置，您可以通过设备设置页面进行管理。	0
1.,如您对隐私政策的内容或使用我们的服务时遇到的与隐私保护相关的事宜有任何疑问或进行咨询或投诉、举报时，均可以通过如下任一方式与我们取得联系：	1
本次更新主要变化内容如下：	0
例如，在“扫一扫”场景下通过光线传感器判断黑暗环境，以便为您展示是否选择开启闪光灯或调整亮度；	1
当您使用“发现好友”功能时，为了向您推荐您可能认识的人，我们将申请访问您的通讯录权限并收集相关通讯录信息（包括联系人姓名及对应的联系方式）。	1
如存在其他共享或转让您的个人信息或您需要我们将您的个人信息共享或转让至第三方情形时，我们会直接或确认第三方征得您对上述行为的明示同意。	1
个人信息：指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息。	0
1、我们如何收集和使用您的个人信息	0
二、我们如何收集和使用您的个人信息	0
我方在此善意的提醒您需在谨慎考虑后再向我方提供您的个人敏感信息。	0
7.4，投诉举报	0
您有权访问您的个人信息，法律法规规定的例外情况除外。	1
1.16,对于本游戏产品中的HTML5,或Flash页面，为实现统计访问量、优化网页效果、记录登录和操作，便于您完成重复登录和访问。	1
经过您的授权后我们会开启相关权限，您可以随时在系统中取消授权，您取消授权会导致您无法使用相关的业务功能，但不会导致您无法使用其他业务功能。	1
6.5,我们可能基于以下目的披露您的个人信息：	1
(2),为履行法定职责或者法定义务所必需；	1
（6）其他依法应当履行的儿童个人信息保护义务。	1
五、我们如何保护您的个人信息	0
我们高度重视未成年人个人信息保护，并持续探索更好的未成年人个人信息保护方式。	0
COOKIES使得我们能更好、更快地为用户服务，。	0
1.1学习通由北京世纪超星信息技术发展有限责任公司开发运营，我们十分重视对用户个人信息的保护。	0
b.正当与最小必要原则：数据使用必须具有正当目的，且应以达成目的必要为限。	1
2.7.，身份认证功能及账号找回。	0
（14）当您使用融e行移动端“随心查”功能时，我行会将经您知晓并同意提供的照片信息保护起来，储存在后台服务器上，不存储在手机本地。	1
2、我们通过广告或我们服务的其他方式向您提供链接，使您可以链接至第三方的服务或网站；	0
1、登录虎牙直播App，进入“我的”→“设置”→“账号与安全”→“注销账号”；	1
（2）我们指定了专人负责儿童个人信息保护事宜，对可能接触到儿童个人信息的工作人员采取最小够用授权原则，仅允许有必要知晓这些信息的员工、合作伙伴访问儿童个人信息，并为此设置了严格的访问权限控制和监控机制。	1
为实现我们服务而委托处理或共享个人信息的情形如下（具体以特定游戏设置的服务和功能为准）：	0
我们承诺，不会将Cookie，用于本隐私政策所述目的之外的任何其他用途。	0
您输入的通勤、常用地址、行程信息、设置的常用功能信息	1
为了保护您的信息安全，如果用户个人信息有误，本产品会在严格验证并核实用户身份后，根据用户要求访问、修正或删除相关信息（除非Soul出于合法的原因而必须保留这些个人信息）。	1
若您需要将您的个人信息转移至其他平台、企业或组织，您可以通过本隐私政策所披露的方式联系我们。	0
在儿童个人信息保护规则方面，本政策与《网易隐私政策》正文存在不一致的，本政策优先适用，如本政策中未提及的，则以《网易隐私政策》为准。	0
2）美图需要您授权从第三方获取上述信息是为了记住您作为美图用户的登录身份，以向您提供更优质的产品和/或服务。	1
（1）为保障推荐内容的质量并向您推荐可能感兴趣的信息或为您提供更适合您的顾问咨询服务，我们可能会收集必要的日志信息。	1
您可前往各应用“我”-“设置”-“隐私设置”（抖音）或“头像”-“设置”-“隐私”（抖音火山版）中选择您的隐私设置。	1
我们为您的信息提供相应的安全保障，以防止信息的丢失、不当使用、未经授权访问或披露。	1
对于你上述合理的请求，我们原则上不会收取任何费用。	0
八、如何联系我们	0
第三方服务名称，合作伙伴名称，获取的权限/信息，用途，合作伙伴网站	0
我们收集这些信息是为了调查事实与帮助用户解决问题，此类信息属于该功能的必要信息，如用户拒绝提供可能导致用户无法使用我们的客服等用户响应机制。	1
2.5.2.当您使用推荐通讯录好友功能或您主动发现好友时，在获得您明示同意后，我们会收集您的通讯录信息，用于向您展示通讯录中的好友，您的好友也能看到您使用小红书服务。	1
1.6，客服与发票功能	0
您有权通过以下方式查阅、更正和补充您的信息：	0
我们可能还会保存您的联系方式（您使用的或主动提供的手机号码、微信号、QQ号或其他联系方式）、您与我们的通信记录和内容，以及其他必要信息，以便为您提供和记录客户服务，具体以您实际授权和提供的信息为准。	1
我们对《腾讯会议隐私保护指引》进行了更新，主要包括以下内容：	0
4.23，，捷径（Siri）	0
大众点评与第三方共享个人信息清单	0
我们建议您在使用产品和服务时充分注意对个人信息的保护，我们也会提供多种安全功能来协助您保护自己的个人信息安全。	0
相机,游戏间开播、发动态照片、发私信图片、编辑头像	1
具体情况可查阅《帐号及信息同步授权协议》。	0
我们会根据您在软件安装及/或使用授权的具体权限，接收并记录您所使用的设备相关信息，包括您的设备型号、操作系统版本信息、设备设置、移动设备版本、设备识别码（包括,IMEI、AndroidID、OAID、IMSI、ICCID、GAID、MEID、AAID、VAID）、屏幕分表率、设备环境等软硬件特征信息、设备所在位置相关信息（包括IP地址、GPS位置以及能够提供相关信息的,WLAN,接入点、蓝牙和基站传感器信息）。	1
2.3如果我们将您的信息用于本《隐私政策》中未载明的其他用途，会事先征求您同意。	0
1.4,为保障您正常使用我们的服务，维护游戏基础功能的正常运行，优化游戏产品性能，提升您的游戏体验并保障您的账号安全，我们会收集您的设备名称、设备类型、型号和版本、系统版本、IP地址、设备识别符（如IMEI、IMSI、MAC地址、Android,ID）、应用ID、网络类型等信息。	1
关闭后，我们将不再获取、处理该互联网广告标识。	0
对我们与之共享个人信息的公司、组织和个人，我们会与其签署严格的保密协定，要求他们按照我们的说明、本隐私政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息。	1
如我们决定响应您的删除请求，我们还将同时通知从我们获得您个人信息的第三方，要求其及时删除，除非法律法规另有约定，或该第三方获得了您的单独授权。	1
在您进入产品客户端，使用识别礼包码、分享活动口令或复制并分享消消乐号添加好友的过程中，为了保证您能够快捷进行对应操作，我们会读取您的剪贴板。	1
2.支付与结算	0
当我们的产品或服务发生停止运营的情况时，我们将根据相关法律法规规定进行公告通知，并依法保障您的合法权益。	1
您可以在收藏夹、购物车查看或管理您的收藏和加购信息。	1
我行会使用受信赖的保护机制防止数据遭到恶意攻击；	1
使用此类技术可以帮助你省去重复填写个人信息、输入搜索内容的步骤和流程（示例：记录搜索、表单填写）。	0
（2）您可以在各产品内，根据产品实际情况按照提示查询更多有关您使用特定沁游游戏产品和服务的信息，具体请见各产品【设置】界面说明。	1
为进行实名认证，您同意我们可向财付通支付科技有限公司（以下称为“财付通”）核实与您使用的微信帐号关联的微信支付账户，或者与您使用的QQ关联的QQ钱包支付账户的实名认证情况。	0
我们非常重视您对个人信息的管理，并尽全力保障您对于个人信息的查询、更新、变更、导出、删除以及撤回同意的权利，使您拥有充分的能力维护您的隐私和个人信息安全。	0
1、若您提供的信息中含有其他用户的个人信息，在向钉钉提供这些个人信息之前，您需确保您已经取得合法的授权。	1
但您撤回授权的决定，不会影响我们此前基于您的授权而开展的个人信息处理。	1
（12）其他法律法规等规定的情形。	1
我们非常重视您的隐私保护和个人信息保护，特制定本《隐私政策》帮助您了解以下内容：	0
（1）其他关联方或第三方的产品或服务，可能包括在个性化推荐中向你显示的产品或网站和广告内容或者轻颜相机服务中链接到的其他产品或网站；	0
如果您是会议创建者，您可以通过登录腾讯会议服务的网页版来导出创建的历史会议的上述信息。	1
（二）委托处理	0
2.4.3为保障学习通APP的稳定运行或实现相关功能，我们可能会接入由第三方提供的软件开发包（SDK）实现前述目的。	1
1、获得您明确同意后；	1
如果我们将该类信息与其他信息结合用于识别特定自然人身份，或者将其与个人信息结合使用，则在结合使用期间，该类信息将被视为个人信息。	0
5）,莉莉丝核实用户所提供的个人有效身份信息与所注册的身份信息相一致的，应当及时,采取措施暂停用户账号的登录和使用。	1
5、其他维护公共利益的情形，例如您的信用评价信息需要被公开/共享；	1
如果我们将这类非个人信息与其他信息结合用于识别特定自然人身份，或者将其与个人信息结合使用，则在结合使用期间，这类非个人信息将被视为个人信息。	1
代表广告主提供投放、推广服务的合作伙伴可能需要处理前述信息，以实现广告投放、优化与提升广告有效触达率。	0
您和孩子也可以将问题发送至dataprivacy-kids@tencent.com或寄到如下地址：中国广东省深圳市南山区海天二路33号腾讯滨海大厦,数据隐私保护部（收），邮编：518054。	1
如你想了解更加详尽的信息，请根据以下索引阅读相应章节：	0
（三）社区功能	0
6.，变更	0
为防止您的个人信息在意外的、未经授权的情况下被非法访问、复制、修改、传送、遗失、破坏、处理或使用。	0
如不授权该权限您将不能正常使用网络测速功能服务。	0
您在使用Ark，Games游戏服务时，我们会通过您的账号、密码及其他身份要素来识别您的身份。	0
2.,与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；	1
此外，我们还设置了投诉举报渠道，您的意见将会得到及时的处理。	1
深圳市和讯华谷信息技术有限公司,JPUSH,IMEI、IDFA、Android,ID、MAC、设备应用安装列表、设备类型、设备型号、IP,在推送消息时使用,推送消息,SDK本机采集,https://www.jiguang.cn/en/license/privacy	1
您在使用网易服务时，我们收集、汇总、记录的信息，例如日志信息、位置信息、设备信息。	1
如未来为业务发展需要从腾讯集团外的第三方间接获取并处理您孩子的个人信息的，我们会严格遵守相关法律法规的规定，要求该第三方征得您的单独同意并确保其提供的信息的合法性。	1
<the-end-of-privacy-policy>	0
4.，信息安全	0
2.建立好友联系和分享信息	0
(12)，其他为实现我们的服务/功能所必需进行的共享。	0
您可以使用微信、QQ或我们认可的其他账号（以下称“第三方账号”）注册和关联登录本游戏产品。	0
1、法律法规有明确规定；	1
如果这些决定显著影响您的合法权益，您有权要求我们做出解释，我们也将提供适当的救济方式。	1
一、我们如何收集和使用您的个人信息	0
8、用于账号安全、产品加固相关服务，包括网络监测、域名解析、防劫持、反垃圾反作弊、加解密服务等。	1
如我们共享前述信息的，我们会严格按照相关法律规定采取相应的合规措施，确保个人信息共享符合相应法律规定。	0
我们将在15天内回复您的访问请求。	0
（六）复制您的个人信息	0
通过实名认证后，您方可在平台上从事直播发布活动。	0
1.2.1,搜索答疑功能仅支持在家长/教师模式下使用，如您需要使用该功能，您需要进行身份认证，我们需要通过您提供姓名、身份证号以验证您的身份，家长/教师模式的选择可以在“作业帮APP-我的-模式切换”“作业帮APP-搜索答疑-拍照结果页查看搜索结果时”进行。	1
其中要点如下：	0
2.腾讯BuglySDK：手机/电话权限、定位权限、存储权限	1
（4）有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的；	1
-，开发新服务和改进现有服务；	0
我们将尽快审核所涉问题，并在15个工作日或法律法规规定的期限内答复您的请求。	0
4.2，告知变动目的后征得同意的方式	0
当您使用证件照服务时，我们需要调用您设备的相机和存储权限，飘飘宝贝证件照随拍服务将获取您的人像照片，并以此制作电子证件照。	1
（3）为遵守相关政府机关或法定授权组织的要求；	0
存储期限：我们会采取合理可行的措施避免收集无关的个人信息。	1
5.，其他文字表述优化。	0
另外，请您知悉，在您通过网页、应用商店等途径下载斗鱼APP时，为了明晰您的下载来源，您点击“下载/安装”后，我们会收集您的剪贴板信息。	1
如您需要注销账户，请您确保所有文档、文件夹以及文档转换记录中内容已全部删除，否则您可能无法注销。	1
如果未能履行这些义务，可能会被追究法律责任或被中止与竞技世界的合作关系。	1
（12）存储权限：用于信用卡账单、在线客服、外币通、扫一扫、中银e盾（蓝牙Key）、尊享权益、我的权益。	1
1),进入腾讯视频后，点击“个人中心”；2),点击“草场地商城”；3),点击“我的”；4),点击“收货地址”；5),向左划动希望删除的收货地址、手机号码；6),点击“删除”。	1
（四）改变您授权同意的范围	0
1.8.1.1，基本业务功能：	0
您需要了解，您接入网易服务所用的系统和通讯网络，有可能因我们可控范围外的情况而发生问题。	0
如您发现账户登录名及/或其他身份要素可能或已经泄露时，请您立即和我行取得联系，以便我行及时采取相应措施以避免或降低相关损失。	1
该功能在您的本地设备端实现，我们不会将前述信息用于人脸识别，亦不会回传、存储或与第三方共享您的该信息。	1
5）如果我们不再向您提供米哈游服务。	0
特别提示您注意，如信息无法单独或结合其他信息识别到您的个人身份，其不属于法律意义上您的个人信息；	0
（四）敏感信息	0
信息名称：精确、粗略位置信息，，使用目的：本地题库/服务推荐、安全运行与风险验证；内容推荐，使用场景：向用户推荐本地题题库/服务；APP安全运行与风险验证，安全防范，预防或者禁止非法活动，降低风险；向用户展示或者推荐相关程度更高的内容或者广告，，收集主体：当前APP、高德地图SDK、高德定位SDK、高德地图搜索SDK、字节跳动SDK、腾讯优量汇SDK，，收集频次（以正常使用、浏览APP为前提）：本地题库/服务推荐：仅在用户访问“选择城市”、“选择出发地点”且授权定位权限时收集；安全运行与风险验证；仅当APP异常、崩溃时收集；内容推荐：仅当请求内容推荐时收集。最高10次/分钟	0
（出自于GB/T，35273-2020《信息安全技术，个人信息安全规范》）	0
在您使用我们的产品和/或服务时，我们可能通过放置安全的Cookie及相关技术收集您的信息，包括：您的登录信息*、浏览信息*、偏好设置。	1
1.9如果您联系我们的客服，我们可能需要您提供必要的个人信息进行身份验证，以保证您的账号安全。	1
●个人敏感信息（出自于GB/T，35273-2020《信息安全技术，个人信息安全规范》）：是指一旦泄露、非法提供或滥用可能危害人身和财产安全，极易导致个人名誉、身心健康受到损害或歧视性待遇等的个人信息。	0
对于重大变更，我们还会提供更为显著的通知（包括但不限于以红点提示、消息推送、弹窗等方式）。	1
您在58同城平台购买会员（例如VIP会员、求职黄金会员）或自动订阅服务支付费用时，我们会记录您的支付方式，以完成支付服务。	1
用户撤回授权后，迅雷无法继续提供授权所对应的服务，也不再处理用户相应的信息。	1
1、，，为实现向您提供我们产品及/或服务的基本功能，您须授权我们收集、使用的必要的信息。	0
7.，未成年人保护	0
当您取消该授权后，我方将不再收集该信息，也无法再为您提供上述与之对应的服务；	1
您可以通过查看《开心小会员注册须知》，了解我们如何收集使用开心小会员的个人信息。	0
7.管理你的个人信息	0
3)根据法律法规在合理的范围内处理个人自行公开或者其他已经合法公开的个人信息；	1
10.,与雷霆公司履行法律法规规定的义务相关的；	1
·合理必要：	0
以及我们会举办安全和隐私保护培训课程，加强员工对于保护个人信息重要性的认识。	1
您开启该权限即视为您授权我们可以访问、获取、收集、使用您的该个人信息；	1
如果您不提供前述信息，您将无法享受我们提供的相关服务。	0
如果需要将您的个人信息转移到境外，我们将:	1
前述权限关闭后可能影响充电动效功能的正常使用，或导致您无法使用游戏模式、煲剧模式，但不影响您使用我们产品或服务的其他功能。	1
九、，适用范围及法律	0
我们设有专门面向14周岁以下的儿童提供的产品或服务、产品或服务中包含专门面向儿童的功能板块，或者需要用户输入年龄信息或其他能识别用户年龄的产品或服务。	1
为保证您购买的商品及/或服务能够顺利、安全、准确送达、提供，我们会向为1688平台提供物流信息系统和技术服务的浙江菜鸟供应链管理有限公司披露订单相关的配送信息，并由其根据商品及/或服务提供主体的选择向相应的物流配送主体同步相关配送信息。	1
这样下次当用户要登录学习通的服务时能更加方便快捷。	0
b.如果您的账号遗失，您可以找回账号。	0
2.在涉及合并、收购或破产清算时，如涉及到个人信息转移，我们会要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受此隐私政策的约束，否则我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意；	1
6、，，个人信息保护影响评估报告表明产品存在对个人权益有重大影响时。	0
（六）约束信息系统自动决策	0
在任何链接网站或应用不归我们拥有或控制的情况下，我们无法对其内容以及其任何隐私做法负责。	1
6、个人信息保护影响评估报告表明存在高风险时。	0
一、我们如何收集和使用儿童个人信息	0
②支付功能：	0
6.，，特训营打卡	0
或者在“中国建设银行”微信公众号详情页面点击“不再关注”按钮，即可取消“中国建设银行”微信公众号的关注，取消关注后系统自动解除客户所有绑定关系。	1
（1）如果我们处理个人信息的行为违反法律法规；	1
如您决定退出我们基于位置信息作出的个性化推荐/定向推送的，您可通过您设备的相关功能设置开启/取消该权限。	1
在经过您的授权同意后，第三方可获取您的以上个人信息。	0
请您注意，本隐私保护指引不适用于与我们的平台、产品和/或服务集成的任何第三方应用程序或软件，或者任何其他第三方产品、服务或业务（统称“第三方服务”）。	0
当您向哔哩哔哩发起投诉、申诉或进行咨询时，为了您的账号与系统安全，我们可能需要您先行提供账号信息，并与您之前的个人信息相匹配以验证您的用户身份。	1
如您需要将个人信息转移至指定的第三方的，您可以通过我们的客服电话（4008400188）或电子邮箱（kefu@idreamsky.com,）向我们提出申请，我们将在15个工作日内回复您的申请。	1
请您注意，如我行决定不响应您的请求，会向您告知该决定的理由，并向您提供投诉的途径。	1
为开展合法的新闻报道所必需的；	1
您可以清除计算机上保存的所有,Cookie，大部分网络浏览器都设有阻止,Cookie,的功能。	1
，，，，，，，1、记住您的身份。	0
目前，我们不会将上述信息传输至境外，如果我们向境外传输，会严格遵守中国的相关法律、监管政策，并会遵循相关国家规定或者征求你的同意。	1
2.9,维护所提供产品或服务的安全稳定运行所必需的，如发现、处置产品或服务的故障。	1
删除您的个人信息	0
。	0
此类信息属于该功能的必需信息，若你不同意采集并共享这类信息，你可能无法正常使用在线支付功能。	1
目前，我们不会将您的个人信息在跨境业务中使用、储存、共享和披露，或将您的个人信息传输至境外。	1
3.“您”或“用户”，指使用北京华品博睿网络技术有限公司运营的平台产品或服务的注册用户以及收费服务的购买方。	0
（一），登录功能和相关服务	0
为使我们及时获悉并确认您的支付进度及状态，为您提供售后与争议解决服务，我们可能会从您所选择的交易对象、支付宝/微信公司或您选择的其他金融机构处收集与支付进度相关信息。	1
请您理解并知悉，根据法律法规等规定，在下述情况下，我们可能不会响应您的关于访问、更正/修改权、删除权、撤回同意权、索取权的请求：	1
基于此，服务提供者广州灵犀互动娱乐有限公司（简称“灵犀互娱”或“我们”）制定本《灵犀互娱隐私政策》（下称“本政策”/“本隐私政策”），帮助您充分了解在您使用我们产品和服务的过程中，我们会如何收集、使用、共享、存储和保护您的个人信息以及您可以如何管理您的个人信息，以便您更好地做出适当的选择。	0
为了收集上述基本的个人设备信息，我们将会申请访问您的设备信息权限，我们收集这些信息是为了向您提供本游戏的核心游戏功能。	1
1、履行法定义务所必需的共享：我们可能会根据法律法规规定、诉讼、争议解决的必要，或按行政、司法机关依法提出的要求，以及其他法定义务履行的必需，共享您的个人信息。	1
1）进入班级优化大师后，点击【通讯录】	0
广告主及/或其委托的代理商可能要求我们提供前述部分或全部信息，用于进行用户来源的运营分析、优化广告投放策略或改进其产品与服务。	0
由于技术的限制以及风险防范的局限，即便我们已经尽量加强安全措施，也无法始终保证信息百分之百的安全。	1
3.为确保服务安全，，我们会将您的信息用于身份验证、安全防范、诈骗监测、预防或禁止非法活动、降低风险、存档和备份用途。	0
（6）从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。	1
（二）我们为保护个人信息采取的其他安全措施	0
3.我们如何共享、转让和公开披露您的个人信息	0
您可以在关联产品【设置】页面根据提示查看和管理您的游戏历史信息授权，或选择是否向其他用户展示您的游戏历史信息。	1
上述信息在去标识化或匿名化处理后，可能用于内部研究、统计分析和预测，改善我们平台及服务的内容和布局，为商业决策提供产品或服务支撑，以及改进我们的产品和服务（包括使用匿名数据进行机器学习或模型算法训练）。	1
与微信互操作	0
6.5.2，，，，，，，关闭个性化广告	0
Ø,服务提供商、供应商：为更好实现我们服务的功能，以便给您带来更好的服务体验，我们将向为我们提供业务支持的供应商、服务提供商（包括技术基础设施服务、数据分析服务、客户服务或学术研究和调查服务）提供您与服务有关的必要信息。	1
如果您认为您的个人信息权利可能受到侵害，或者发现侵害个人信息权利的线索，您可以点击【客服】联系我们官方在线客服；	1
这类合作伙伴可能将上述信息与他们合法获取的其他数据相结合，以执行我们委托的广告服务或决策建议。	1
我们收集这些信息是为了调查事实与帮助您解决问题，如您拒绝提供可能导致您无法使用我们的用户响应机制。	1
(二)，共享	0
超出期限后，我们将对个人信息进行删除或匿名化处理，但法律法规另有规定的除外。	1
我们会保留您的关键词搜索记录，避免您重复输入搜索内容。	1
如我们需要超出上述范围收集和使用儿童个人信息，我们将再次征得监护人的同意。	1
第三方根据您的请求，例如，根据您的数据迁移请求。	0
我们努力使用简明易懂的表述，向您介绍隐私政策，以便您清晰地了解我们的信息处理方式。	0
我们致力于维持您对我们的信任，恪守以下原则，保护您的个人信息：权责一致原则、目的明确原则、选择同意原则、最少够用原则、确保安全原则、主体参与原则、公开透明原则等。	1
涉及具体的产品（或服务），我行收集和使用您的个人信息的目的、方式、范围和保存期限等还可通过相应的产品（或服务）协议、授权书等方式向您明示，并取得您的授权或同意。	0
（五）注销您的个人账户：您随时可注销此前注册的账户，您可以在APP内设置-关于-注销账号进行注销，在注销账户之后，我们将停止为您提供产品或服务，并依据您的要求，删除您的个人信息，法律法规另有规定的除外。	1
炬焰增长营销套件SDK（目前仅Android客户端接入）,由此SDK引入：火山引擎,Encryptor,加密组件、火山引擎,Onekit,SDK、火山引擎/字节跳动RangersAppLog,SDK、火山引擎/字节跳动,风控子库SDK、火山引擎Android点播SDK、火山引擎ApmInsight稳定性监控组件,使用目的：数据分析、跨APP标识设备、生成设备唯一标识ID,数据类型：设备品牌、型号、软件系统版本相关信息、无线网SSID名称、WIFI路由器MAC地址、OAID、IP地址、设备IMSI、设备MEID、设备ICCID、设备硬件序列号、驾考宝典自身进程信息、google,advertising,ID,(GAID)、屏幕密度,官网链接：https://www.volcengine.com,隐私政策：https://www.volcengine.com/docs/6285/72216	1
如果您不同意其收集这些信息，请勿安装或使用小程序。	1
1）与国家安全、国防安全等国家利益直接相关的；	1
3.1.3，控制信息的存储/公开范围	0
满足您的个性化需求	1
为实现本政策第3.1-3.5条所述的用户权利，您可以通过点击“自己”-“设置”-“帮助与反馈”，我们会在此处总结用户遇到的高频率问题并且提供相关解决方案。	0
1.9,当您使用小世界、QQ空间、看点、好友微视功能时，您发布的文字、照片、视频等信息以及互动信息会存储在我们的服务器中，因为存储是实现这一功能所必需的。	1
为确保您游戏体验的一致性和稳定性，我们可能把前述信息同步至游戏后续版本。	1
1、个人信息收集和使用规则查询	0
Cookie，通常包含标识符、站点名称以及一些号码和字符。	0
如您通过手机获取验证码方式进行注册或登录的，我们会收集您的,手机号码以及短信信息,。	1
（1）当您注册电子银行账号时，依据法律法规及监管要求，我们会收集您的手机号码、身份证信息、银行卡号、刷脸认证信息，并验证您的银行卡密码，以帮助您完成电子银行注册。	1
如果您的浏览器或浏览器附加服务允许，您可修改对Cookie的接受程度或拒绝我们的Cookie。	1
1、,履行法定义务所必需的共享：我们可能会根据法律法规规定、诉讼、争议解决的必要，或按行政、司法机关依法提出的要求，以及其他法定义务履行的必需，共享您的个人信息。	1
2、,如您不想接受我们给您发送的商业广告，您可通过短信提示回复退订或我们提供的其他方式进行退订或关闭；	1
1．设备信息：我们会根据您在软件安装和使用中的具体操作，接收并记录您所使用的设备相关信息（包括设备型号、硬件序列号、设备MAC地址、操作系统版本、设备设置、唯一设备识别码（IMEI、Android,ID、IDFA、IDFV、SIM卡和IMSI信息）、UUID、必要的移动应用列表信息、软硬件及设备、设备环境信息、传感器信息）、设备所在位置相关信息（为了识别判断您所在地区的内容版权，需要收集您授权的GPS精准位置以及WLAN接入点和基站、传感器信息)。	1
SDK列表如附件。	1
（一），共享	0
您可以通过本指引第6.5.1条所述路径关闭。	0
收集手机号码是履行国家法律法规关于网络实名制（真实身份信息认证）要求的必要信息，如果你拒绝提供手机号码用于注册、登录，我们可能无法为你提供信息发布（包括发视频、评论等）功能。	1
当您与我们客服联系或提出服务需求时，我们将收集您与我们客服的沟通内容（可能涉及您的订单号、手机号、快递单号、收件地址、开票信息），用于以下目的：	1
WPS,Office电脑客户端【个人中心,-,帐号安全,-,永久删除账号】。	1
为向您提供服务并确保您的中国邮政储蓄银行电子银行（简称“电子银行”，包括手机银行、个人网上银行、微信银行）账号安全，在您使用电子银行服务过程中，电子银行会收集您在使用服务过程中主动输入或因使用服务而产生的信息，您可能需要向我们提供或授权我们收集相应服务所需的个人信息。	1
1.6,当您使用直播开播、歌房、清唱、连麦、群聊、本地上传音视频、主播入驻等功能时，由于相关法律法规要求，您需要提供身份认证服务所需的真实身份信息。	1
在某些业务功能中，我们可能仅依据信息系统、算法等在内的非人工自动决策机制作出决定。	1
查看	0
目前，我们的合作方包括以下类型，关于合作方的身份、收集个人信息的目的、范围等情况，详细信息请您点击查阅“《个人信息共享清单》”：	1
（一）访问、更新和删除	0
获得您的单独同意	1
3）,出于维护您或其他个人的生命、财产、声誉等重大合法权益但又很难得到本人同意的；	1
在以下情形，您还可以通过「联系我们」章节中提供的联系方式请求删除您的某些类型的个人信息：	1
(三)互联网并非绝对安全的环境，而且电子邮件、即时通讯、及与其他用户的交流方式并未加密，我们强烈建议您不要通过此类方式发送个人信息。	0
，，本隐私政策将帮助您了解以下内容：	0
若您使用通勤卡片、公交卡片服务，我们会申请您设备系统的位置权限。	1
为向您提供更便捷、更优质的产品及/或服务，努力提升您的体验，我们在向您提供的附加服务中可能会通过开启系统权限以收集和使用您的个人信息。	1
（2）,与国家安全、国防安全直接相关的；	1
在您主动注销账户之后，我们将停止为您提供产品或服务，并根据适用法律的要求删除或匿名化处理您的个人信息。	1
我们会依据法律法规的要求以及与第三方的约定，经您授权后向大众点评的关联方、合作伙伴获得您的有关信息，并对其信息来源的合法性进行确认后使用您的这些信息。	1
您的个人信息	0
您可以清除计算机上保存的所有,Cookie，大部分网络浏览器都设有阻止,Cookie,的功能。	1
（七）VIP会员或订阅服务	0
关于我们的合作方（委托处理）收集个人信息类型及收集目的，详情请参阅《与第三方共享个人信息清单》。	1
4.1管理您的信息	0
我行不会向其他任何公司、组织和个人共享或转让您的个人信息，但以下情况除外：	1
（1）剪映的基本功能服务包括基本视频创作、剪辑功能，基本的视频内容浏览功能等。	0
3、您作为一方当事人的跨境电子商务交易及其他类型合同订立和履行所必需的。	0
更新提示：	0
1.获得您的明确同意后，我们会向其他方转让您的个人信息。	1
麦克风权限，主要目的为方便不会操作手机输入法的用户快捷的输入发布的信息；	0
5、上述信息将存储于中华人民共和国境内。	1
如业务调整、破产并购等引起的所有者变更等；	0
这类SDK或类似应用程序收集和处理信息的行为遵守各自的隐私政策，不适用本《隐私政策》。	0
我们在首次会通过弹窗申请获取您的位置信息（GPS定位）；	1
当您撤回授权后，我们将不再处理相应的个人信息。	1
在您使用我们的产品/服务时，我们需要/可能需要收集和使用的您的个人信息包括如下两种：	0
3、,对于您合理的请求，我们原则上不收取费用，但对多次重复、超出合理限度的请求，我们将视情收取一定成本费用。	1
我们仅允许有必要知晓这些信息的雷霆员工访问您的个人信息，并为此设置了严格的访问权限控制和监控机制。	1
如果我们或我们的关联公司涉及合并、分立、清算、资产或业务的收购或出售等交易，您的个人信息有可能作为此类交易的一部分而被转移，我们将确保该等信息在转移时的机密性、向您告知接收方的名称或姓名和联系方式，并尽最大可能确保新的持有您个人信息的公司、组织继续受此隐私政策的约束，否则我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。	1
请您知悉并理解，因您的账号可能存在一定价值，更正、删除个人信息、撤回个人信息授权、注销雷霆账号可能需要您提供实名身份信息进行身份核验。	1
为向您提供其他增值服务和物流服务，我们还需要收集您的寄件地址和生日，以及您主动向我们提供的联系方式等其他信息。	1
我们可能提供联合促销，为了您能更好地参与，我们可能会与第三方共享您的信息。	1
您对您的个人信息享有以下权利。	0
本政策仅适用于北京京东叁佰陆拾度电子商务有限公司及其关联公司（包括但不限于北京京东世纪贸易有限公司，以下或称“我们”或“京东”）提供的产品和服务及其延伸的功能（以下简称“京东服务”），包括京东APP、网站、客户端、小程序以及随技术发展出现的新形态向您提供的各项产品和服务。	0
华为PUSH（华为消息推送,SDK、华为推送SDK）,使用目的：推送消息,由此SDK引入：华为,HMS,核心功能,SDK、华为,log,SDK、华为,update,SDK、华为广告服务,SDK、华为应用内支付,SDK、华为游戏服务,SDK、华为,AppGallery,Connect,core,SDK、华为,hatool,SDK、华为,availableupdate,SDK、华为,HMS,network-framework-compat、华为,HMS,opendevice、华为,hmf,tasks、华为Dynamic,Ability,SDK、华为log,SDK、华为update,SDK、华为广告服务SDK、华为统一扫码SDK,数据类型：网络访问，运营商信息，设备标识信息【MAC地址信息、IMEI、IMSI、OAID、Android,Id,、CPU,ID,序列号、OpenUUId,(iOS)】，写入外部存储，读取外部存储，获取WiFi状态，读取电话状态,官网链接：https://developer.huawei.com/consumer/cn/hms/huawei-pushkit,隐私政策：https://consumer.huawei.com/cn/support/service-privacy-notice	1
“轻颜相机”隐私政策	0
1）与个人信息控制者履行法律法规规定的义务相关的；	1
您可以清除计算机上保存的所有cookie，大部分网络浏览器都设有阻止cookie的功能。	1
生日祝福：知乎始终重视对用户的人文关怀并期待通过各种方式给与用户仪式感等惊喜。	0
7、附近的人/一起听	0
如果您需要注销账号，通过“设置”-“安全中心”-“注销账号”则可完成上述操作。	1
有些信息是使用驾考宝典服务所必需的，但大多数其他信息的提供是由您决定的。	0
6.根据法律规定，共享、转让、披露经去标识化处理的个人信息，且确保数据接收方无法复原并重新识别信息主体的，不属于个人信息的对外共享、转让及公开披露行为，对此类数据的保存及处理无需另行向您通知并征得您的同意。	0
B.,分析服务提供方：为了更好地分析您对耐克产品与/或服务的使用情况，我们可能向分析数据的服务提供商提供耐克用户的数量、地区分布、活跃情况等数据，但我们仅会向这些合作方提供不能识别个人身份的统计信息（例如「位于杭州的,25,岁男性，喜欢购买跑鞋」）；	1
1.11,为收集上述信息以实现相应的游戏功能和业务场景，我们可能在具体业务场景下向您申请部分系统权限，您可以自主选择是否授权。	1
本隐私政策不适用于微信用户。	0
4.，公开披露	0
我们会使用受信赖的保护机制防止个人信息遭到恶意攻击；	1
若发生个人信息泄露等安全事件，我们会启动应急预案，阻止安全事件扩大，并以推送通知、公告等形式告知您。	1
四、，，，，我们如何保护及保存您的个人信息	0
但请您注意，如果您停用COOKIES，我们有可能无法为您提供最佳的服务体验，某些服务也可能无法正常使用。	1
如您不希望收到这些信息，可以通过本APP“我-设置--隐私-系统权限”的路径关闭授权；	1
我们的产品和服务上可能会有其他合作方放置的cookies和web,beacon。	1
﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿若您不想接收个性化内容展示，我们在产品中的【设置】页面为您提供了进行个性化关闭的入口，您可以自主选择关闭个性化内容推荐。	1
我们高度重视未成年人个人信息的保护，并持续探索更好的未成年人个人信息保护方式。	0
我们基于UC浏览器账户为您提供服务。	0
我们也会审查该管理制度、流程和组织，以防未经授权的人员擅自访问、使用或披露用户的信息。	0
2、我们如何使用Cookie和同类技术	0
对已持有您的个人信息，我们将进行删除或匿名化处理，除非法律法规另有规定。	1
1、在获取明确同意的情况下共享：获得您的明确同意后，我们会与其他方共享您的个人信息，共享的个人信息范围仅限于您明确同意的范围；	1
我们的合作伙伴收集和处理信息等行为遵守其自身的隐私协议或相关声明，而不适用，于本隐私协议。	0
如果您是北京市参与低碳计划活动的用户，基于服务需要可能需要您提供您的手机号信息、IC卡卡号及相关出行数据（公交、步行、骑行），经您授权同意，我们会根据您的授权将您的信息提供给北京交通委，以便由北京交通委进行核验确认真实准确后为您的账户记录相应出行数据，并发放对应额度的奖励。	1
在启用人脸识别功能时，腾讯健康系统会通过微信或QQ平台会申请调用您的设备相机/摄像头权限，用于完成人脸识别。	1
请查阅《腾讯隐私政策》“存储信息的地点和期限”、“信息安全”章节，详细了解我们如何存储和保护儿童个人信息。	0
收集手机号码是为了满足相关法律法规的网络实名制要求。	0
充值记录、消费记录属于敏感信息，收集上述信息为实现游戏产品的消费功能所必须，否则将无法完成交易。	1
为您方便使用通话详单查询业务，我们需要获得您的通讯录读取权限。	1
11.您发现我们处理的关于您的个人信息有错误时，您有权对错误或不完整的信息作出更正或更新，您可以通过上述段落中列明的方式提出更正或补充申请。	1
7.个人敏感信息	0
（16）当您使用国际互联网网站提供的会员实名认证服务时，我行需要您提供您的姓名、银行卡号/账号、手机号码信息，并可能通过验证银行卡号/账号、密码方式对有关信息进行有效性核验。	1
8）基于联系人权限的相关功能：当您使用查找展示联系人中的全民K歌好友功能时，我们需要获取您的联系人权限，并收集您设备上的联系人信息以实现前述功能。	1
前述期限届满后，我们将对您的个人信息做删除或匿名化处理。	1
（2）资料维护	0
8.从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；	1
但你撤回同意或授权的决定，不会影响我们此前基于你的授权而开展的个人信息处理。	1
收集这些信息是为了向您寄送礼品，如果您拒绝提供这些信息，我们将无法向您发放礼品。	1
2.3,与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；	1
（2）用于消息推送功能，包括手机厂商Push推送、特定事件提醒、个性化内容推荐等；	0
4.，我们如何保存及保护您的个人信息	0
，，二、，个人信息的共享、转让和公开披露	0
3）通过https://kf.qq.com/与我们联系；	1
6.2，信息保护	0
共享您的个人信息	0
叠纸游戏非常重视用户的个人信息及隐私保护，特制定了本《隐私政策》向您说明，当您在使用我们的产品或服务时，我们如何收集、使用、储存和分享、转让这些信息，以及我们为您提供的访问、更新、控制和保护这些信息的方式。	0
但您撤回授权的决定，不会影响我们此前基于您的授权而开展的个人信息处理。	1
我们将及时将事件相关情况以推送通知、邮件、信函、短信等形式告知您，难以逐一告知时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。	1
您可根据自己的偏好管理或删除,Cookie。	1
当您申请售后或客服支持时，我们需要将您的收货人信息*、商品信息、订单信息*、支付信息*共享给售后和客服支持供应商，以为您解决在购物、退款、退换货中遇到的问题。	1
1)，，，，点击底部导航栏【我的】；	0
8.变更	0
四、如何管理儿童个人信息	0
在您使用自意网络提供的服务前，请您务必仔细阅读并透彻理解本政策，特别是以粗体/粗体下划线标识的条款，您应重点阅读，在确认充分理解并同意后再开始使用。	1
我们采用业界领先的技术保护措施。	0
如您拒绝授权此类信息的，您将无法使用第三方平台的账号登录我们平台，但不影响我们为您提供的其他功能的正常使用。	1
再次感谢您对百度文库的信任和使用！	0
我们可利用COOKIES或同类技术来了解您使用网易云音乐进行什么活动、或哪些服务或服务最受欢迎；	1
1.，我们收集和使用的个人信息	0
但当您取消该授权后，我们将不再收集该信息，也无法再为您提供上述与之对应的服务；	1
（二）我们建议	0
j),个人信息控制者为新闻单位，且其开展合法的新闻报道所必需的；	1
同时我们建立了严格的未成年人信息收集使用规则，以保护儿童和青少年个人信息安全，您可以通过阅读《小红书儿童/青少年个人信息保护规则》了解更具体的内容。	1
七、本隐私权保护政策如何更新	0
Android-存储/,iOS-照片：提供图片保存、分享功能。	1
我们会对上述信息进行自动分析和计算，机器（或系统）会根据计算结果自动筛选并推送你可能更感兴趣的内容。	1
我们对所有的请求都进行了慎重的审查，以确保其具备合法依据，且仅限于执法部门因特定调查目的且有合法权利获取的数据。	0
但我们会将相关信息进行匿名化或去标识化处理后用于分析，我们不会将我们存储在分析软件中的信息与您提供的个人身份信息相结合。	1
如果我们发现任何未成年人的信息，我们会即时删除处理并终止为您提供服务。	1
如果您使用微信、QQ及（或）第三方账号作为游戏账号关联登录腾讯游戏的，我们会收集您使用的微信、QQ或第三方账号涉及的唯一标识、昵称、头像用于帮助您完成注册和登录，以及经您授权的好友关系或其他信息，以便在游戏内关联您的微信、QQ或第三方账号的好友以实现更好的社交体验。	1
（2）保证我们为您提供服务的安全和质量；	0
我们向您提供服务时会收集、储存或以其他合法方式使用下列与您有关的信息。	1
10）真知码SDK：为了向您提供真知码扫码服务，我行使用了真知码信息科技公司提供的真知码SDK，需要获取您摄像头权限、存储权限，用于提供安全可靠的真知码识别和检测服务。	1
个人信息安全影响评估报告表明存在高风险时。	0
6.7.2，，，，，，，注销账号：	0
2.个人敏感信息是指一旦泄露、非法提供或滥用可能危害人身和财产安全，极易导致个人名誉、身心健康受到损害或歧视性待遇等的个人信息。	0
3.，为您推荐、展示、推送您可能感兴趣的内容	0
(1),当您在游戏中通过文字、图片、语音、视频及其他方式与其他玩家进行互动，我们可能会收集并保存您发送的上述信息内容用于过滤色情、暴力、政治、辱骂、恶意广告等不当内容，以此净化游戏环境，维护健康的上网环境。	1
7、,从合法公开披露的信息中收集信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；	1
5.1，对外提供情形	0
如果我们发现在未事先获得可证实的父母或其他监护人同意的情况下收集了未满14周岁的未成年人的个人信息，我们将会采取措施尽快删除相关信息。	1
Cookie，还能存储用户使用偏好及其他信息。	0
当您在使用提取文字、提取表格以及拍照翻译时，我们会使用OCR识别功能，为了协助您实现OCR识别、文档命名、内容编辑和翻译，无论是在本地完成还是在云端完成，我们都需要调用您的相机、存储权限，如您不同意我们调用该权限，您将无法使用文字提取服务。	1
例如对特定活动所领取的红包进行提现、奖品兑现和向税务机构完税，您可能需要提交身份证信息。	1
（三）披露	0
我们的合作伙伴包括本隐私政策中的各项功能的产品或技术服务的供应商、第三方商家、机构包括但不限于基础设施技术服务、物流配送服务、支付服务、酒店预订、约车服务、出行保险、汽车票等服务。	0
如您不提供上述信息，我行将无法向您提供需完成实名认证后方可使用的产品或服务。	1
为应对突发公共卫生事件、或者与公共安全、公共卫生、公共知情等重大公共利益直接相关的；	1
我们会通过安全的方式存储您的信息，包括本地存储（例如利用APP进行数据缓存）、数据库和服务器日志。	1
（6）如您在发布内容、评论时@其他用户，浏览、转发、分享其他用户的内容，访问其他用户的个人主页，我们会记录您们之间的互动情况。	1
9.争议解决	0
1.,根据您的要求订立或履行合同所必需；	1
您开启这些权限即代表您授权我们可以收集和使用这些个人信息来实现上述功能；	1
3、,您作为一方当事人的跨境电子商务交易及其他类型合同订立和履行所必需的。	1
根据您的要求签订合同所必需的；	1
5.，为向您提供个性化的服务，您可以选择使用我们提供的拓展功能，我们会在符合法律规定并根据您具体授权的情况下收集并使用如下信息。	0
此外，如果您的请求直接涉及国家安全、国防安全、公共卫生、犯罪侦查等和公共利益直接相关的事由，或者可能导致您或者其他个人、组织的合法权益受到严重损害，或者基于喜马拉雅履行法律法规规定的义务相关的情形，或者有充分证据标明您存在主观恶意或滥用权利，或者响应您的请求将导致您或者其他个人、组织的合法权益受到严重损害的，我们将无法响应您的请求。	0
如《游戏隐私保护指引》与本指引存在不一致或矛盾之处，请以本指引为准。	0
1.为订立、履行个人作为一方当事人的合同所必需，或者按照依法制定的劳动规章制度和依法签订的集体合同实施人力资源管理所必需；	1
与国家安全、国防安全直接相关的；	1
（2）实现广告相关的共享信息	0
我们会使用您的信息向您提供,WeChat，允许您与其他用户交流，让您可以使用,WeChat,上提供的功能，以及改进和支持您的,WeChat,体验。	1
您可以根据适用法律法规行使本节所述的权利。	0
程序化广告是根据您在第三方应用内的偏好进行智能推荐，是通用广告技术之一。	0
（1）在您登录斗鱼帐号后，您可以自愿选择是否完善头像、昵称、性别、生日、所在地、个性签名等个人资料；	1
1，我们如何收集和使用个人信息	0
如果您是14周岁以下儿童的，在您使用我们的服务前，您和您的监护人应仔细阅读我们专门制定的《钉钉未成年人保护模式使用须知》、《钉钉儿童个人信息保护规则及监护人须知》，确保在取得监护人的同意后，您才可在监护人的指导下使用我们的服务，确保您在使用我们的服务和进行交易时的安全。	1
3，，，，，我们自动收集的个人信息	0
(5)当您使用第三方帐号登录时您可以通过【我】-右上角【我的帐号】-【帐号和绑定设置】解绑微信、手机、QQ、邮箱绑定设置，您也可以通过帐号设置修改密码，解绑同一手机号码下多个帐号，管理登录设备。	1
2.，转让	0
游戏产品内为您提供关闭展示的路径，以便您可以对是否公开展示前述相关信息进行相应设置，具体请见【设置-隐私设置】。	1
如您拒绝提供上述信息，我们将无法帮助您连接智能设备，但不影响您正常使用喜马拉雅的其他功能。	1
我们也会审查该管理制度、流程和组织，以防未经授权的人员擅自访问、使用或披露用户的信息。	1
指您使用我们服务时，系统可能通过cookies或其他方式自动采集的技术信息，包括：	1
5.，您的权利	0
4),为实现我们的服务的核心功能或提供您需要的服务;	1
有些手机设备的系统会提示应用（App）正在读取剪切板，但该系统提示无法区分是本地处理还是上传，且由于统计方式的差异，不排除误报的可能。	0
本《隐私政策》将帮助您了解以下内容：	0
前述个人上网记录包括：浏览/点击/播放记录、收藏/关注/预约记录、点赞/分享/发布记录等。	0
授权登录：作业帮支持使用第三方帐号（微信、QQ）注册、登录，如您使用第三方平台账号登录，您需授权我们获取您在第三方平台的信息（头像、昵称等公开信息以及您授权给我们的其他信息），用于生成与该第三方帐号绑定的作业帮帐号，使您可以直接注册、登录并使用作业帮和相关服务。	1
2、其他与运营活动相关的服务	0
对于您合理的请求，我们原则上不收取费用，但对多次重复、超出合理限度的请求，我们将视情收取一定成本费用。	1
3）您在本游戏产品中自行上传或发布的信息，或您主动对外分享的信息，将面向您选择发布或共享的范围内的用户进行展示。	1
如果您对我们的处理有任何问题，可以联系我们寻求帮助。	0
4.为公共利益实施新闻报道、舆论监督等行为，在合理的范围内处理个人信息；	1
(6),联合营销活动：为确保您的完整参与、帮助合作商向您发放奖励，我们会将向您发放奖励所必需的信息提供给与我们开展联合营销活动的合作商，例如：涉及合作商负责线下寄送的情形，我们需要向合作商提供收货人信息（收货人姓名、收货人联系电话、收货地址等）。	1
若我们违反法律、行政法规的规定或者双方的约定收集、存储、使用、转移、披露您个人信息或者若我们超出目的范围或者必要期限收集、存储、使用、转移、披露个人信息，您可以撤回同意，您可以通过注销等方式终止使用我们的产品或者服务。	1
入网需收集您的个人信息包括：用户姓名、有效通信联系方式、有效证件类型及号码、有效证件所载登记信息、装机地址、交费账号、电子邮箱、拍照或在线视频方式获得的影像资料、服务账号及密码、密码保护答案、办理的业务。	1
如业务调整、破产并购等引起的所有变更等；	0
，对于本隐私权保护政策中列示的如上个人敏感信息，为便于您在阅读时有所警觉，我们除在此统一定义并列示外，另仍然会在本隐私权保护政策中以字体加粗、加下划线，或单独指出等突出显示的方式再行提示您注意。	0
1.2，我们在您使用服务过程中获取的信息	0
　　我行将在收到您的申请之次日起15个工作日内完成核查和处理。	0
9.联系我们	0
如为了进一步提高实名认证的精准度，最大限度防止未成年人冒用他人身份信息，我们可能在部分游戏或针对部分用户(以具体游戏策略为准)启用人脸识别验证身份，启用人脸识别时，我们会使用腾讯健康系统提供的身份核验能力对您当前登录并使用的微信或QQ帐号（视您登录的帐号）进行核验，腾讯健康系统需要收集您的真实身份信息用于身份核验。	1
第三方或相关的集团公司，如果发生了资产合并、收购、重组或出售，或依据法律或其他原因，,我们将向此类实体传输您的信息，以便继续为您提供服务。	1
•，为更好地保护未成年人身心健康，促使未成年人健康上网，我们可能在国家有关网络游戏防沉迷政策规定的基础上，实施更为严格的防沉迷措施。	0
为实现这些功能和服务，我们需要获取摄像头（相机）和相册权限（存储），该等权限为敏感权限，我们仅会在你授权同意后获取该等权限。	1
2、通过客服联系，申请注销您的账户。	1
除本指引以及《游戏服务协议》约定的情形之外，未经您同意我们不会主动共享您的个人信息至第三方。	0
1.1，用户注册/登录及实名认证功能	0
当您进行扫描文档、自动裁剪的操作时，我们需要调用您设备的相机、相册和剪贴板权限，我们调用您的相机、相册权限是为了获取您主动拍摄或选择的文档，我们调用您的剪贴板权限是为了方便您直接选择扫描已复制到剪贴板的文档，上述权限的调取是为了帮助您完成文档扫描和自动裁剪。	1
本功能属于附加功能，如您不愿意提供该信息，请谨慎操作，勿要点击相关标志。	0
您理解并同意您在向我们提供该实际相关人员前述个人信息之前，您需确保您已经取得其授权同意。	1
这些技术还会帮助我们改进服务效率，提升登录和响应速度。	0
六、政策的更新	0
一旦您泄漏了前述信息，您可能会蒙受损失，并可能产生对您不利的法律后果。	0
（6）响应您的请求将导致其他个人信息主体或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；	1
（5）.云视互动SDK通过获取相机权限，用于视频会议功能正常使用。	1
2、Cookie和同类技术的服务	0
1、在“我的淘宝-设置-账户与安全-注销账户”提交账户注销申请；	1
您不选择“一键登录”，您还可以使用其他登录方式，填写手机验证码、密码登录、第三方账号登录。	0
如果我们欲将您的个人信息用于本隐私政策未载明的其它用途，或基于特定目的将收集而来的信息用于其他目的，我们会及时以合理的方式向您告知，并在使用前再次征得您的同意。	1
如您想了解更加详尽的信息，请根据以下索引阅读相应章节：	0
2.2.1，实现功能或服务的共享信息	0
中国台湾：私隱政策聲明，《個人資料保護政策》	0
2)除此之外，百度网盘也为您提供了附加业务功能，包括基于存储照片的智能分类、照片故事、图片检索等，向您提供展示、购买及消费服务的内容商城，在其它可安装智能操作系统的硬件设备上为您提供数据存储、数据传输、数据在线使用的智能硬件设备服务。	0
六、政策的更新	0
只有经过您的同意，我们及第三方才会收集和处理相关信息，以保障为您提供相应的产品服务。	0
因此，我们要求不满14周岁的未成年人不要向我们提供自己的姓名、联系地址、电话等个人信息。	1
•,让您参与有关我们产品和服务的调查。	1
a),根据你的要求订立或履行合同所必需；	1
我们非常重视你对个人信息的管理，并尽全力保护你对于你的个人信息的查阅、复制、更正、补充、删除、撤回同意授权、注销帐号、投诉举报等权利，以使你有能力了解并保障你的个人信息安全。	1
在跨境数据转移之前，我们将实施数据去标识化等安全举措。	1
同时，基于维护支付安全、追溯网络交易行为，根据相关法律法规要求，我们会记录、保存并向您展示订单信息，包括您购买会员、单片点播、订阅节目和喜点购买的网络交易信息。	1
如果没有父母或监护人的同意，未成年人不得创建自己的用户账户。	1
版本更新提示	0
序号，SDK名称，场景描述，个人信息字段，隐私政策链接，第三方机构名称	0
（2）,与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；	1
（10）法律法规规定的其他情形。	1
知乎提供认证个人身份信息的服务，目前包括学历认证、职业认证、公众人物认证、站外创作者认证。	0
i.用于维护软件及相关服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置软件及相关服务的故障；	1
在您使用我们提供的游戏服务过程中，我们会按照如下方式收集您在使用服务时主动提供的或因为使用服务而产生的信息，用以向您提供、优化我们的服务以及保障您的账号安全：	0
13、我们可能间接收集的个人信息	0
1.1.2，认证	0
2、第三方共享的您的信息。	0
六、我们如何存储及保护您的个人信息	0
4.1.2,与国家安全、国防安全直接相关的；	1
在电商活动中，我们推定您具有相应的民事行为能力。	1
（四）其他信息	0
当您登录中国农业银行微信公众号、农行微服务小程序时，为了进行身份验证、绑定微信身份和掌银身份，我们将遵循腾讯的授权策略收集您的头像、昵称、openid、unionid，从而为您提供中国农业银行微信公众号及微服务小程序的相关服务。	1
为保障您的账户安全和您的个人信息安全，您向我们提出上述请求时，我们可能会先验证您的身份（如增加账户核验、要求您提供书面请求或其他合理方式），然后再处理您的请求。	0
（七）涉及第三方合作方场景	0
5、,查阅并管理地址信息：1）,进入得物后，点击,“我”；2）,点击“设置”；3）,点击“地址管理”。	1
4.15，，定向推荐、维护/改进我们的产品/服务之必需	0
当您使用网易云音乐中的信息发布功能，根据相关法律法规的要求，我们需要收集您的手机号码及验证码匹配结果（个人敏感信息）。	1
6.，我们如何处理未成年人的个人信息	0
本政策是专门针对儿童的隐私保护指引，包含对于儿童个人信息的特殊保护。	0
前述情形下其他权利人或儿童监护人有权通过本政策或具体功能服务协议约定途径联系我们，要求更正或删除涉及其自身或其监护儿童个人信息的内容。	1
<the-end-of-privacy-policy>	0
换言之，如果您不提供相关信息，您将无法享受我们提供的产品或服务。	0
6.2.1.,账户信息——若您希望访问或编辑您的账户中的个人基本资料等信息，您可登录账号,通过“个人中心-我的资料”执行此类操作。	1
我们仅在合理必要的情况下与所选的接收者共享您的信息，接收者包括：	1
2、为实现向您提供我们产品及/或服务的附加功能，您可选择是否授权我们收集、使用的信息。	0
SDK采集个人信息的其他情形（如我们向SDK服务提供商共享个人信息）	0
7.10.1,与本公司履行法律法规规定的义务相关的；	1
您的权利包括：	0
3.更准确的偏好推送	0
为保护您的个人信息及您的权益，对于可能对您的个人信息或其他权益产生影响的事项，我们有可能会要求您进行身份验证。	0
如果您不提供这些信息，不会影响您使用得物的浏览、搜索、交易等基本服务，但您可能无法获得这些附加服务给您带来的用户体验。	1
未经您的授权，我们不会向第三方转让您的个人信息。	1
（一）共享	0
删除收货地址、手机号码：	0
如因技术故障、网络攻击、自然灾害及事故、人为因素等各种原因造成全部或部分手机银行业务中断，我行将采取应急处置和恢复措施予以应对，尽快恢复服务。	1
-,改进,WeChat,并响应客户的要求和偏好；	1
6.4，撤回同意	0
当我们检测您处于无网络、或弱移动网络的环境下，我们将仅为您推送您已经缓存于本地的相关视频内容。	1
8、如何联系我们	0
收件人姓名、收件地址、手机号码、付款手机号码、微信昵称、微信头像	1
在如下情况下，当我们将向其他第三方个人信息处理者提供您的个人信息，会以弹窗、增加告知的方式向您告知在单个场景下涉及到的接收方的名称或者姓名、联系方式、处理目的、处理方式和个人信息的种类，并取得您的单独同意。	1
当我们的产品或服务发生停止运营的情况时，我们将根据相关法律法规规定进行公告通知，并依法保障您的合法权益。	1
本协议订立于上海市徐汇区。	0
4.2.1,我们仅在为提供醒图及相关服务之目的所必需的期间内保留你的个人信息：你发布的信息、喜欢（点赞/收藏）及相关信息，在你未撤回、删除或未注销帐号期间，我们会保留相关信息。	1
四、我们如何存储和保护您的个人信息	0
2.2，Nike，耐克，App	0
我们会对合作方获取信息的软件工具开发包（SDK）、应用程序接口（API）进行严格的安全监测，以保护数据安全。	1
我们判断前述期限的标准主要包括并以其中较长者为准：	1
3.,您的账号均有安全保护功能，请妥善保管您的账号及密码信息。	1
一、适用范围	0
哔哩哔哩APP的存储权限设置路径为：“我的—设置—隐私权限设置-允许哔哩哔哩使用文件存储和访问功能”。	1
为给您提供服务，我们可能会从关联公司、业务合作伙伴等第三方来源获得您的相关信息。	1
我们向您提供服务时会收集、储存或以其他合法方式使用下列与您有关的信息。	0
1、，，产品的业务模式发生重大变化。	0
以及举办安全和隐私保护培训课程，加强员工对于保护个人信息重要性的认识。	1
请查阅《网易隐私政策》“第三方服务”章节，详细了解我们接入或链接的第三方服务类型。	1
（3）当您使用语音搜索时，我们需要向您请求获得麦克风权限，用于获得您的语音输入信息。	1
（三）删除	0
您随时可注销此前注册的账户，您可以通过以下方式自行操作：	1
为了向您提供交通费用支付服务，我们使用了银联交通出行SDK，该SDK由中国银联股份有限公司提供，需要采集您的用户ID、城市、经纬度，通过银联交通出行，APP调用进行交通出行场景乘车码生成。	1
为提升您的用户体验，例如优化广告效果，我们需要向第三方合作伙伴等，分享已经匿名化或去标识化处理后的信息，要求其严格遵守我们关于数据隐私保护的措施与要求，包括但不限于根据数据保护协议、承诺书及相关数据处理政策进行处理，避免识别出个人身份，保障隐私安全。	1
包括:您的登录帐号、IP地址、浏览器的类型、电信运营商、网络环境、使用的语言、访问日期和时间及您访问的网页浏览记录、Push打开记录、停留时长、刷新记录、发布记录、关注、订阅、收藏及分享。	0
2、夸克学习	0
如有必要，也可能需要使用你的手机号码或通过其他通讯方式与你取得联系。	1
请注意，如果您公开发布的信息中包含您的个人信息或个人敏感信息，由于该等信息可能会被他人收集并加以使用，请您在发布前慎重考虑。	1
当您更新APP版本后，未经您的明确同意，我们不会更改您之前设置的权限状态。	1
使用目的：通过获取位置信息，用来校正用户的地域分布数据，在单次使用过程中获取不超过两次。	1
除了因需要对违规账号、欺诈行为等进行处罚公告、公布中奖/获胜者等名单时脱敏展示相关信息等必要事宜而进行的必要披露外，我们不会对您的个人信息进行公开披露，如具备合理事由确需公开披露的，我们会在公开披露前向您告知公开披露的信息的目的、类型（如涉及您的个人敏感信息的，我们还会向您告知涉及的敏感信息的内容），并在征得您的授权同意后再公开披露，但法律法规另有规定的或本政策另有约定的除外。	1
（2）在“文本朗读”功能中，为提升该功能结果的准确性和质量，我们会收集你主动输入的文字信息进行内部数据分析且我们会通过向外部权威机构共享该等文字信息和经由我们自主技术处理后的朗读音频信息进行结果修复和校验。	1
1.8,为了实现依赖于用户动作展开的互动功能，我们会使用您的传感器信息（陀螺仪），以确定您的操作动作，供功能进行下一步行为的展开，例如：在英雄详情界面以及战场英雄技能展示时，使对象跟随手机晃动的效果等场景。	1
5、约束信息系统自动化决策	0
20.为了您更好使用相关地图服务，我们使用百度地图SDK来提供服务，百度地图SDK会获取您的安卓设备唯一标识（AndroidID），为了方便出现问题的时候定位问题，如果您拒绝授权会无法使用地图相关服务。	1
管理个性化内容推荐	0
联系方式：400-838-5616	1
在提供服务过程中，为了保证您能正常使用产品功能，我们会向系统申请您设备的以下系统设备权限，申请前我们会征询您的同意，您可以选择“允许”或“禁止”权限申请。	1
我们承诺：未经您的同意，我们不会与其共享可以识别您身份的个人信息；	1
3、如果我们处理个人信息的行为违反了与您的约定；	0
如相关法律法规、监管政策要求或我们为维护您的权益认为确有必要时，我们亦会在将信息提供给授权合作伙伴前征得您的单独同意。	1
1.4,当您使用本游戏产品服务时，我们会收集您的游戏日志信息，例如登录日志、物品日志、操作信息、游戏对局信息、交友信息等，以便您能够正常使用游戏的各类相关的功能和场景，同时用于客服投诉处理及游戏安全和漏洞的处理分析。	1
如果您是位于，EEA、英国、瑞士或中国大陆境外的，WeChat，用户，是指：WeChat，International，Pte.，Ltd.，一家新加坡公司，地址是，10，Anson，Road,，#21-07，International，Plaza,，Singapore，079903。	0
4）进行信息查询和访问	0
A.，个人信息使用范围	0
4、我们如何保存和保护您的个人信息	0
我们会部署访问控制机制，确保只有授权人员才可以访问个人信息；	1
我们也为安全事件建立了的应急响应团队，按照安全事件处置规范要求，针对不同安全事件启动安全预案，进行止损、分析、定位、制定补救措施、联合相关部门进行溯源和打击。	1
2．根据法律法规、法律程序、诉讼或政府主管部门的强制性要求，我行可能会公开披露您的个人信息。	1
2.，我们如何使用您的个人信息	0
5.所收集的个人信息是您自行向社会公众公开的，但您明确拒绝或我行收集、使用该信息侵害您重大利益的除外；	1
你发布直播时，可以设置直播间的可见范围。	1
2、保证我们为您提供服务的安全和质量；	0
，请您仔细阅读第三方合作伙伴服务的用户协议或隐私政策。	0
4、与刑事侦查、起诉、审判和执行判决等直接相关的；	1
一旦关闭您将可能无法实现与您的好友在美团进行分享交流，但不会影响您享受美团外卖服务的基本功能。	1
8、帮助您完成支付,您在大众点评上进行订单支付时，您可以选择大众点评及其关联方（如美团支付）或者大众点评的第三方合作机构（如微信支付、QQ钱包、Apple,Pay、支付宝等合作方）所提供的服务进行支付。	1
注册登录：当您注册、登录作业帮账户时，您可以通过手机号码创建用户，我们将通过发送短信验证码来验证您的身份，或者您可以通过手机号码和密码进行注册登录，我们收集您的手机号码、密码（如使用）用于为您提供注册登录服务。	1
使用发送通知、作业、打卡、电子奖状、聊天功能进行发送或保存照片、音频、视频和文件；	0
（二）使用Cookie的目的	0
10.,您理解并同意，部分单项服务可能需要您在您的设备中开启特定的访问权限，以实现这些权限所涉及信息的收集和使用。	1
为实现此功能，我们会收集您手机通讯录中联系人的姓名及手机号码。	1
5、其他维护公共利益的情形，例如您的信用评价信息需要被公开/共享；	0
您也可以随时通过相关功能设置拒绝/取消该权限。	1
支付宝公司：指提供支付宝服务的主体支付宝（中国）网络技术有限公司。	0
Cookie和同类设备信息标识技术是互联网中普遍使用的技术。	0
例如，我们可能收到您在爱彼迎平台内外的信息或活动情况，或您在我们合作伙伴处的体验与互动信息。	1
您有权注销米哈游服务账号。	0
腾讯云,移动直播,SDK,该SDK由优量汇SDK（腾讯广点通广告SDK）,引入,使用目的：优量汇SDK投放的第三方广告中有可能使用腾讯云移动直播SDK进行视频播放；,数据类型：网络访问、录音、查看网络状态、访问网络、读取外部存储、写入外部存储、网络访问、账号信息、设备标识信息【MAC地址信息、IMEI、IMSI、OAID、Android,Id,、CPU,ID,序列号】,官网链接：https://cloud.tencent.com/document/product/454,隐私政策：https://cloud.tencent.com/document/product/301/11470	1
，，，，，，，，（三）转移和删除儿童个人信息	0
，，，，，，，，，6、个性化推荐	0
-,在朋友圈或状态帖子中手动地理标记位置；	1
安卓客户端因在使用过程中如果遇上系统崩溃的情形，需要查看后台日志信息，我们会向您请求手机状态码权限；	1
（7）根据您的要求签订合同所必需的；	1
（二）删除	0
为了实现从分享的链接安装或快速跳转到咪咕视频指定内容，并对分享来源效果进行统计分析，咪咕视频启动时会调用您的剪切板功能，读取分享的链接信息，剪切板权限并不需要手动授权，但在部分手机上您可以选择在手机的系统设置-权限管理内关闭该权限。	1
（2）,我们向您承诺，我们会以最大努力保障您的个人信息安全，严格要求第三方服务供应商对您的个人信息保密，不得对无关方泄露或做其他任何用途。	1
例如，我们严格限制访问信息的人员范围，要求他们遵守保密义务并进行审计，违反义务的人员会根据规定进行处罚。	1
您有权通过我行国际互联网网站、网上银行、手机银行、电话银行、微信银行、善融商务渠道访问及更正、更新您的个人信息，法律法规另有规定的除外。	1
腾讯人脸核身,深圳市腾讯计算机系,统有限公司,拍摄人脸并,采集视频照,片，用于活,体检测和人,脸比对，以,核实是否为,真实本人,姓名、身份证号、面,部识别特征、获取摄,像头权限、访问联,网、获取当前网络环,境、获取网络权限、,读取手机状态、获取,设备,IMEI,号,https://miniprogramkyc.tencentcloudapi.c,om/s/h5/protocolTenc,ent.html	1
e),在合理的范围内处理你自行公开的个人信息，或者其他已经合法公开的个人信息（如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道合法公开的个人信息）；	1
我们使用自己的cookies用于记住您的身份以及用于您的用户登录。	1
4.，安全提示	0
（3）发送邮件至Service@happyelements.com。	1
我们会部署访问控制机制，尽力确保只有授权人员才可访问个人信息。	1
7.，变更	0
本协议下的条款可由我方随时修订/变更，您应当定期查阅。	0
我们使用其他公司、代理商或承包商(“服务供应商”)代表我们提供服,务或协助我们向您提供服务。	1
招聘者开通牛人分析器特权后可以查看求职者的沟通时间偏好、求职意愿、受欢迎程度、公司规模偏好、工作地点偏好、沟通过岗位的薪资分布情况等求职者的求职偏好信息，提升招聘成功率。	0
（二）个人信息的保护措施	0
为了满足法律法规及提供服务的基本要求，保障您的账户安全与系统运行安全，更准确地预防电信网络诈骗，我们可能会收集您在使用我们服务过程中产生的相关信息，以判断您的账户风险、保障我们为您正常提供服务、对于我行系统问题进行分析、统计流量，并在您选择向我们发送异常信息时予以排查。	1
邮编：518054	1
4.2.2.,在以下情形下，您可以按照本隐私政策第8条约定的联系方式直接向我们提出删除您个人信息的请求，但已做数据匿名化处理或法律法规另有规定的除外：	1
您可以通过以下方式管理您的信息:	0
我们会重视对您的个人信息的保护，您的个人信息是我们为您提供产品或服务的重要依据和组成部分，对于您的个人信息，我们仅在本《芒果TV个人信息保护政策》所述目的和范围内或根据法律法规的要求收集和使用，并严格保密，我们不会与芒果TV以外的第三方公司、组织和个人共享您的个人信息，除非存在以下一种或多种情形：	1
目前，主要互联网标准组织尚未设立相关政策来规定网站应如何应对此类请求。	1
为保障安全，在响应您和/或您孩子的请求时，我们可能需要您和/或您孩子进行身份验证。	0
拍照和读取相册功能需要您授权“咪咕视频”后方可使用，上述权限在不同移动终端和/或不同的系统版本上可能存在不同描述，包括但不限于：允许咪咕视频申请麦克风权限/录音权限；	1
在此情况下我们有权在符合相关法律法规及监管政策的前提下，使用已经去标识化的信息，对包括您的个人信息在内的用户数据库进行整体化分析和利用。	1
（六）响应您的上述请求	0
收集这些信息是为了帮助我们进行bug分析、反作弊、反黑产等安全保护工作，保障您正常使用本产品与/或服务、改进和优化我们的产品体验、保障您的账号安全。	1
您可以选择是否向我们提供个人信息。	1
10、联系我们	0
您可以通过以下方式查阅和管理您的信息，我们会在符合法律法规要求的情形下响应您的请求：	1
六、我们如何存储您的个人信息	0
（五）信息安全事件处理：	0
账号信息：您可通过本APP“我-头像”、“我-设置-收货地址”的路径，实时访问您的个人信息；	1
1、信息发布及交易功能	0
1.，我们收集和使用的个人信息	0
Android-相机/,iOS-相机：提供游戏内扫一扫捏脸功能。	1
例如，我们会使用加密技术（例如，SSL）、匿名化处理等手段来保护你的个人信息。	1
如您为未成年人的，建议您请您的父母或监护人仔细阅读本隐私政策及我们专门制定的《未成年人隐私政策》，并在征得您的父母或监护人同意的前提下使用我们的服务或向我们提供信息。	0
汇聚融合：您同意我们将通过我们自身或受托方技术对您在本服务中主动或被动提供的个人信息进行汇聚融合、识别分析、数据画像或进一步加工，并形成多种类及不同颗粒度的能够反映您的行为习惯、兴趣爱好或者信用状况等特征的标签信息（以下简称“标签信息”），我们会将标签信息用于具体的场景和目的中进行自动化决策，向您推送个性化展示的信息和/或商业营销信息。	1
当您使用我们任何单项服务时，您同意接受本政策以及我们在该单项服务中设置的特定隐私信息类政策条款（以下称“特定条款”）的保护，在此情况下特定条款与本政策条款同时对您产生效力。	0
2.5，其他根据法律、法规或者政策应进行的披露。	0
订单历史记录及订单查询	0
1.3.5，通讯录权限	0
您可以通过在大众点评App中删除信息、更改隐私设置或者在系统中关闭设备权限功能等方式改变同意范围或撤回您的授权。	1
为了适配在不同手机设备上使用百度网盘以及第三方平台服务，实现您的手机设备身份认证、手机设备安全、接收信息推送、登录第三方平台账号、通过第三方平台分享信息以及支付安全，百度网盘App接入了第三方SDK。	1
（2）我们在所有权结构、组织架构等方面发生重大变化。	0
4、出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；	1
5.如使用【水印相机】服务，则需要访问您的相机权限、位置权限、存储权限。	1
若发生个人信息泄露等安全事件，我们会启动应急预案，阻止安全事件扩大。	1
我们会将您的淘宝平台账户会员名、对应的支付宝账户会员名、订单支付相关信息、订单安全相关设备信息及其他反洗钱法律要求的必要信息通过在网站或客户端中嵌入的支付宝软件工具开发包（软件工具开发包在本政策中简称“SDK”）及其他安全方式与支付宝公司共享。	1
九、如何联系我们	0
您有权注销您已注册的账号，您可通过“我的-设置-账号与安全-注销账号”申请注销您的账号。	1
提示您仔细识别实际服务的提供方，并在使用任何第三方服务之前仔细查看相关隐私政策或个人信息处理规则。	0
1.我们会按照法律法规及监管要求规定，将在境内收集和产生的个人信息存储于境内。	1
<the-end-of-privacy-policy>	0
（10）学术研究机构基于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的；	1
8）从合法公开披露的信息中收集的您的个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；	1
2.3，产品或服务停止运营时的通知	0
（三）,对于重大变更，我们还会提供更为显著的通知（我们会通过包括但不限于短信、私信、在登录页面以弹窗做特别提示等方式，说明隐私权保护政策的具体变更内容）。	1
1、信息存储的地域	0
一、帐号升级	0
我们会按照法律法规规定，将境内收集的用户个人信息存储于中国境内。	1
事件相关情况我们将以邮件、信函、电话、推送通知等方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。	1
巨量引擎,北京巨量引擎网络技术有限公司,访问联网、获取当前网络环境。用户信息/数据类型：设备（标识）信息（设备mac地址、设备IMEI号）,广告统计,https://www.oceanengine.com/extra/legal	1
（2）我们绝不会私自开启敏感权限窃取你的隐私、读取你的图片内容或收集你日常聊天时的对话，更不会采用此种非法手段进行信息、广告推送。	1
若您拒绝授权我们获取您的位置权限，则我们不会根据通过您的位置权限获得的地理位置信息向您进行内容推荐，但不会影响您其他功能的正常使用。	0
9.，联系我们	0
如您同时使用途游游戏的其他产品或服务，您授权途游使用您的身份信息进行其他产品或服务的实名认证。	1
2.2个人信息的共享	0
4.,为公共利益实施新闻报道、舆论监督等行为，在合理的范围内处理个人信息；	1
1、查询和更正您的个人信息	0
我们在此提醒您，请您谨慎选择注销账号，因为注销账号会影响您正常使用完美世界应用或者会给您后续使用完美世界应用带来诸多不便，您的账号一旦被注销将不可恢复，请您在操作之前自行备份账号相关的所有信息和数据。	1
同时，我行还将依据监管规定，上报个人信息安全事件处置情况。	1
您也可以通过注销账户的方式，撤回我们继续收集您个人信息的全部授权。	1
c.与国家安全、国防安全直接相关的；	1
客户支持信息，您或其他用户与我们的客户支持团队进行的通信和向其提供的任何信息。	0
如我们的游戏用户不幸逝世，其近亲属可以通过以下联系方式联系我们，以依法行使其对逝者的相关个人信息行使法定权利。	1
儿童的个人信息属于敏感个人信息。	1
10、Cookies：一种记录用户ID、浏览信息、停留时长的技术工具。	0
请注意，我们仅在技术上可行的情形下才能进行此类传输。	0
•,为了收集以上信息，我们需要向您申请部分系统权限，您可以根据本指引所述管理您的个人信息以及相关授权。	1
2.27,自定义虚拟背景：当您选择使用自定义虚拟背景功能时，需要从您的设备上传一张照片或一个视频作为个人虚拟背景，此时我们会请求您开启相册权限。	1
其他用户需要经过你同意才可成为你的粉丝。	0
你注销帐号后，我们将删除有关你的相关信息或进行匿名化处理，但法律法规另有规定的除外。	1
5.1.12,根据法律法规规定，或按政府主管部门的强制性要求，对外共享您的个人信息。	1
网站信标通常是一种嵌入到网站或电子邮件中的透明图像。	0
此外，我们还会收集您参与问卷调查时向我们提交的问卷答复信息、您在顺丰速运网站上提交“合作咨询”所提供的联系人姓名、公司名称、联系电话、邮箱地址及您的咨询信息。	1
例如，个人敏感信息包括身份证件号码、个人生物识别信息、银行账号、通信内容、健康生理信息等。	0
您可以利用“百度”移动应用的分享功能与百度好友、QQ好友、微信好友、微博好友共享，包括但不限于您感兴趣的资讯内容、搜索结果等。	1
其中要点如下：	0
8.2.联系我们	0
在实名认证的过程中，我们和提供认证服务的第三方认证机构需要你提供真实姓名、身份证号码及人脸信息。	0
当您与我们的客服互动时或使用其他用户响应功能（在线提交意见反馈、与在线/人工客服沟通、提出我们的产品或服务的售后申请、行使您的相关个人信息控制权、其他客户投诉和需求）时，为了您的帐号与系统安全，我们需要您先行提供帐号信息，并与您之前的个人信息相匹配以验证您的用户身份。	1
8、如何联系我们	0
2、，，获得您的单独同意；	0
其中，位置权限涉及个人敏感信息，若您拒绝提供，我们将不会根据您的位置信息向您进行资讯推荐，且不会影响其他不需要位置权限的服务正常使用。	0
您在保管、输入、使用您的密码时，应当对物理环境、电子环境审慎评估，以防密码外泄。	1
如果授权合作伙伴将您的信息用于我们未委托的用途，其将单独征得您的同意。	0
您提供的上述信息，将在您使用本服务期间持续授权我们使用。	1
每个业务功能需要一些基本的个人信息才能得以完成。	0
我们依照法律法规的规定，将在境内运营过程中收集和产生的您的个人信息存储于中华人民共和国境内。	1
关联公司如要改变上述个人信息的处理目的，将再次征求您的授权同意。	1
请注意：您开启任一权限即代表您授权我们可以收集和使用相关信息来为您提供对应服务，您一旦关闭任一权限即代表您取消了授权，我们将不再基于对应权限继续收集和使用相关信息，也无法为您提供该权限所对应的服务。	1
例如：	0
以上您的选择可以通过您的设备上的相关设置进行更改，如果您没有发现相关的设置，您也可以通过邮箱customersupport@tuyoogame.com联系我们来更改您以上的选择。	1
如您不同意我们收集前述信息，可能因服务的可靠性及稳定性无法保障而不能正常使用我们的服务。	0
但您撤回授权的,决定，不会影响此前基于您的授权而开展的个人信息处理。	1
3、我们可能会根据法律法规规定，或按政府主管部门的强制性要求，对外共享您的个人信息。	1
某些个人信息因其特殊性可能被认为是个人敏感信息，例如您的身份证明文件、个人生物识别信息、财产信息、位置信息、未成年人的信息。	0
2、为了向您提供我们产品/服务的拓展功能或附加功能，您可以选择授权我们收集、使用您的其他个人信息，如您拒绝提供前述信息，您将无法正常使用相关附加功能或无法实现我们拟达到的功能效果，但并不会影响您正常使用我们产品/服务的基本功能。	1
如您担心自己的个人信息尤其是您的账户或密码发生泄露，请您立即联络我们的客服以便我们根据您的申请采取相应措施。	1
我们收集这些信息是为了调查事实与帮助您解决问题，如您拒绝提供上述信息，我们可能无法向您及时反馈投诉、申诉或咨询结果。	1
2.11.支付功能。	0
如果难以实现逐一告知，我们将通过公告等方式发布警示。	1
我们可能适时修订本《隐私政策》的条款，该等修订构成本《隐私政策》的一部分。	0
您可以在微信、QQ或第三方平台中查看和管理以上信息授权情况。	0
（三）个人信息转让	0
iOS-广告标识（仅面向,Ios,14,以下版本设备）：获取广告标识符，用于广告投放效果监测，分析、优化广告投放效果。	1
您也可以通过注销学习通的方式，永久撤回我们继续收集您个人信息的全部授权。	1
2、，得物服务的提供者：即得物的运营者上海识装信息科技有限公司及其关联公司。	0
十、如何联系我们	0
例如，您在使用,QQ、微信注册或登录帐户时所填写的昵称、手机号码。	1
当前起点读书涉及个人信息传输的SDK及其对应隐私政策网址详见《起点读书涉及个人信息传输的SDK情况表》。	1
六、管理您的个人信息	0
我们将利用加密技术（例如SSL）对儿童个人信息进行加密保存，并通过隔离技术进行隔离。	1
您可以自主填写您的昵称、头像、性别、地区、生日、职业、个性签名、兴趣爱好，以完善您的个人信息。	1
为便于我们为您提供持续稳定的服务并保障您使用游酷服务的安全性，我们需要您提供基本注册或登录信息，包括账号昵称和密码、用户头像、手机号码、电子邮箱。	1
5.6，要求解释权	0
出于提供“班级优化大师”产品及服务的目的，我们会收集学生（含儿童）的个人信息以及教师和家长的个人信息。	1
24、有关个人敏感信息的提示	0
（9）,任务信息权限（GET_TASKS-仅Android端）：当您使用听书、推送服务、广告服务、异常反馈功能时，需要获取当前或最近运行的任务。	1
我们实际收集的个人敏感信息种类以本隐私协议描述为准。	0
6.6，，，撤回同意	0
另外，根据相关法律法规及国家标准，以下情形中，我们可能会收集、使用您的相关个人信息无需征求您的授权同意：	1
（5）我们收集、使用的上述信息进行了去标识化处理，数据分析仅对应特定的、无法直接关联您身份的编码，不会与您的真实身份相关联。	1
相册读取权限，用于采集相册的身份证照片；	0
为了向您提供完善的产品和服务，我们的某些服务或技术将由授权合作伙伴提供。	0
对于重大变更，我们还会提供更为显著的通知，本政策所指的重大变更包括但不限于：	0
1.6，个人信息安全影响评估报告表明存在高风险时。	0
六、，关于使用Cookie和同类技术	0
（2）,如您使用iOS设备登录我们的产品并且您的设备系统为iOS14及以上时，您可以选择关闭精准定位信息（敏感个人信息），此时我们将仅获取（包括在后台状态下获取）您的大概地理位置（个人信息），关闭精准定位信息不会影响您正常使用该功能。	1
当活动时由我们和我们的关联方共同举办时，可能会在多个关联方及关联方运营的产品或服务中同步相关信息，以保证您获得完整的活动体验。	1
为实现这些功能及服务，我们可能会收集并使用下列信息：	1
包括：为了向您寄送奖品或者活动礼品，您需要提供收货人信息*（收货人姓名*、收货地址*及其联系电话*）。	1
您可根据自己的偏好管理或删除Cookie。	1
三、我们如何存储和保护儿童个人信息	0
如您需要进行直播活动或运营活动的预约，我们可能会申请设备系统的日历权限，您可以随时通过取消系统授权“百度”移动应用访问您的日历，停止我们对您的日历信息的收集，之后您可能将无法使用上述基于日历信息提供的相关服务或功能，或者无法达到上述基于日历信息提供的相关服务拟达到的效果，但不会影响您正常使用“百度”移动应用其他不基于日历权限即可实现的业务功能；	1
（1）必需信息、非必需信息范围：	0
Zxing二维码扫描,使用目的：用于提供二维码扫描功能；,数据类型：相册、拍摄的照片,官网链接：https://github.com/zxing/zxing,（该网站为境外网站，可能无法直接访问）,隐私政策：https://github.com/zxing/zxing,（该网站为境外网站，可能无法直接访问）	1
（1）你可以在设备本身操作系统中关闭摄像头（相机）、麦克风（录音）、相册（存储）权限，改变同意范围或撤回你的授权。	1
您可以在“懂车帝”客户端“点击“我的”-“编辑资料”-“账号注销”申请注销账号。	1
摄像头（相机）、相册（存储）权限，均不会默认开启，只有经过你的明示授权才会在为实现特定功能或服务时使用，你也可以撤回授权。	1
若您对我们的隐私政策有任何投诉或疑问，可随时联系我们。	0
我们与我们的关联公司或同一账号体系使用方之间具备高度一致的数据安全保障措施和管理水平。	0
如您不提供前述信息，可能无法给您提供相应的小游戏服务，但不影响您正常使用客户端其他功能。	0
如未来为业务发展需要从第三方间接获取并处理您的个人信息的，我们会严格遵守相关法律法规的规定，要求该第三方征得您的同意并确保其提供的信息的合法性。	1
如果您选择对该条内容“不感兴趣”，我们会基于您的选择，减少推荐类似内容。	1
安卓端用户：你可以通过轻颜相机移动客户端的【相机设置】-【意见反馈及举报】申请注销你的轻颜相机帐号，我们将会在收到你的申请后及时进行处理，并在15个工作日或法律法规要求的时限内回复你的请求。	1
7、视频彩铃服务	0
借助于Cookie我们将记录您的登录信息及在得间APP中的操作信息，以便我们存储您的偏好及使用习惯，帮您省去重复输入注册信息的步骤，并帮助判断您的账户安全状态，以为您提供更轻松的用户体验和服务。	1
a.广告推送：我们可能与委托我们进行推广和广告投放的合作伙伴共享不识别您个人身份的间接画像标签及去标识化的设备信息、匿名化的浏览记录，以帮助其在不识别您个人身份的前提下提升广告有效触达率。	1
但这并不会影响您正常使用“百度”移动应用其他不基于精确位置信息即可实现的业务功能。	0
账户信息——如果您希望访问或编辑您的账户中的账户信息、更改您的密码或关闭您的账户，您可以登录账号通过“账号管理”执行此类操作；	1
　　10.自助设备服务：	0
我行将获取的人脸等数据，加密后存储于系统后台数据库中。	1
，，，，为保障您的账户安全，您向我们提出上述请求时，我们可能会先要求您验证您的身份（如要求您提供书面请求或其他方式），然后再处理您的请求。	0
为了向您提供语音搜索、语音转账、数字人民币服务，我们使用了语音智能化SDK，该SDK由科大讯飞股份有限公司提供，需要采集您的语音信息用于核实您开立对公数字钱包办理意愿。	1
系统后台保存客户交易时所使用设备的网络信息，包括IP、端口等信息。	1
2.1，个人信息共享	0
同时我们建立了严格的未成年人信息收集使用规则，以保护儿童和青少年个人信息安全，你可以通过阅读《儿童/青少年使用须知》了解更具体内容。	1
为了识别您的设备，保障您正常使用我们的服务，维护游戏基础功能的正常运行及保障您的账号安全，我们会收集您的移动设备、网页浏览器或用于接入我们产品或服务的其他程序所提供的配置信息、您的IP地址、终端设备（包括手机、平板电脑、电脑、移动智能设备、家用游戏机、客户设备、无线路由器、操作系统及其他必备软、硬件或上网装置）所用的版本、设备唯一标识信息（IMEI）、SIM信息（国家识别码）、IMSI、MAC地址、设备ID、安卓ID、开发者匿名设备标识符、应用匿名设备标识符、Android广告标识、安装唯一标识、应用唯一标识、设备名称、设备类型和版本、系统类型和版本、设备型号、品牌、时区、系统国别、时间戳、电池状态、CPU信息和架构、显卡信息、基带版本、是否Root/越狱、模拟器信息（仅Android）、设备横竖屏信息（仅iOS）、ROM的唯一标识、设备屏幕分辨率及尺寸、系统启动时间、是否运行在模拟器、语言地区、游戏容量大小、设备内存、剩余内存、剩余内置和外置SD卡空间容量、应用ID、网络信息（含网络类型信息、网络环境）、OAID、UUID、IDFA、WiFi,列表、检索应用程序、安装应用软件列表和信息、应用名称及版本、SDK版本、运行的进程信息、host文件、SD卡应用缓存目录下文件名列表、内存序列号、磁盘序列号、CPU序列号、网卡序列号。	1
3.5我们如何保留、储存和保护您的信息	0
三、对外提供信息	0
如您不同意，并不影响您正常使用其他功能。	0
3.1.2.,在获取单独同意的情况下共享：获得您或/和您的父母或监护人同意后，我们会与其他方共享您的个人信息。	1
4.7.1为保障安全，您可能需要提供书面请求，或以其他方式证明您的身份。	0
您可以通过点击头像进入“个人中心”-点击“隐私安全”-点击“个性化广告管理”关闭。	1
4.2公开和分享。	0
·,位置权限、麦克风权限等可能会用于部分第三方应用（含H5页面等）服务，提供基于地理位置的服务或需要语音输入的服务等，该等权限仅在您使用第三方应用特定功能时通过QQ浏览器申请获取，请您根据实际页面场景自行判断是否同意该第三方的权限申请。	1
（2）当您基于与第三方在UC上提供的服务进行交互需要基于位置进行时，我们会请求您授权位置权限，并收集与服务相关的位置信息。	1
当您需要关闭这些功能权限时，大多数移动设备都会支持您的这项需求，具体方法请参考或联系您移动设备的服务商或生产商。	1
2）点击右上角消息图标，在消息列表中打开历史聊天记录	0
原则上，转转平台仅会出于本隐私政策所述的以下目的，收集和使用您的个人信息。	1
我们不会将我们存储在分析软件中的信息与您在应用程序中提供的任何个人身份信息相结合。	1
1.3，发布与互动	0
在您注销账号后，我们将停止使用并删除上述信息。	1
例如如果我们确定您出现违反法律法规或严重违反本协议规则的情况，或为保护本公司及其关联公司用户或公众的人身财产安全免遭侵害，我们可能依据法律法规或平台相关协议规则披露关于您的个人信息，包括相关违规行为以及我们已对您采取的措施。	1
版本生效日期：2022年4月20日	0
三、第三方服务	0
2）为履行法定职责或者法定义务所必需；	1
当您从我们的服务中删除信息后，我们可能不会立即在备份系统中删除相应的信息，但会在备份更新时删除这些信息。	1
1、基于相机授权的拓展功能	0
5.10.，权利行使的例外	0
《WiFi万能钥匙权限申请与使用情况说明》	0
重要提示：	0
您可以通过更改您的浏览器设置限制BOSS直聘对cookie的使用。	0
《腾讯隐私政策》是腾讯统一适用的一般性隐私条款，其中所规定的内容包括但不限于用户权利及信息安全保障措施等均适用于腾讯游戏用户。	0
您可以通过与客服联系向我们提出复制个人信息的请求，但法律法规另有规定除外。	1
前言	0
我们将会不时举办线上或线下的营销活动，包括邀请用户奖励红包、赠送实体物品及同类活动。	0
在您的监护人同意《起点读书儿童隐私政策》后，未满14周岁的儿童方能使用起点读书。	1
请您注意，您开启任一权限即代表您授权我们可以收集和使用相关信息来为您提供对应服务，您一旦关闭任一权限即代表您取消了授权，我们将不再基于对应权限继续收集和使用相关信息，也无法为您提供该权限所对应的服务。	1
您应更为谨慎考虑是否公开该等信息，同时如该等信息中涉及未成年人个人信息的，您应在发布前征得其监护人同意。	0
当超出数据保存期限后，我行会对您的信息进行删除或匿名化处理。	1
四、您分享的信息	0
移动一键登录,（中国移动号码认证,SDK）,使用目的：实现“一键登录”功能,数据类型：网络访问，手机号码，设备识别码【MAC地址信息、IMEI、IMSI、OAID、Android,Id,、CPU,ID,序列号、OpenUUId,(iOS)】，媒体访问控制地址（MAC），设备型号，设备制造商，网络类型和WIFI强弱，手机操作系统，屏幕尺寸，屏幕分辨率，IP地址，设备标识信息,官网链接：http://dev.10086.cn,隐私政策：http://dev.10086.cn/docInside?contentId=10000009826805	1
(6)为我们提供安装包加固服务的合作伙伴，例如为360加固我们的应用程序避免出现安全漏洞，我们会将您的个人信息共享给360，包括应用IMEI信息、个人常用设备；	1
（一）委托处理	0
如您拒绝提供上述信息，将使您无法成为VIP会员或享受订阅服务，但不影响您正常使用喜马拉雅的其他功能。	1
•,当您与我们联系时，我们可能会保存您的通信/通话记录和内容或您留下的联系方式等信息，以便与您联系或帮助您解决问题，或记录相关问题的处理方案及结果。	1
1、基于系统权限的附加服务	0
我们向您承诺，上述信息仅用于实名认证之目的，完成身份核验后将立即自行并要求支付宝予以删除；	1
1、与个人信息控制者履行法律法规规定的义务相关的；	1
为提供爱彼迎平台服务以及便于我们的全球运营，您理解我们会在我们全球范围内的关联公司、合作伙伴以及服务提供商间传输、存储和处理您的信息。	1
在适用本声明的情况下，如本声明与《，腾讯隐私政策，》和具体产品的隐私保护指引（如有）的条款规定存在不一致的，以本声明为准。	0
设备信息：我们会根据您在软件安装及/或使用中的具体操作，接收并记录您所使用的设备相关信息（包括设备型号、操作系统版本、设备设置、MAC地址及IMEI、IDFA、OAID等设备标识符、设备环境、移动应用列表等软硬件特征信息）、设备所在位置相关信息（包括您授权的GPS位置以及WLAN接入点、蓝牙和基站等传感器信息）。	0
百度文库愿一直陪伴您，若因特殊原因导致百度文库产品停止运营，我们将在合理期间内在产品或服务的主页面或站内信或向您发送电子邮件或其他合适的能触达您的方式通知您，并将停止对您个人信息的收集，同时会按照法律规定对已收集的您的个人信息进行删除或匿名化处理。	1
上述日志信息是为提供服务所收集的基础信息，如您不想将上述日志信息被我们收集，则可能导致我们无法向您提供正常的服务。	0
(4),当您进行信息分享或接收被分享的信息时，我们会通过读取剪切板中的口令以实现信息内容的跳转。	1
为了保障安全，我们可能需要您提供相应方式证明您的身份和请求的正当性，我们将在收到您反馈并验证您的身份后的15日内完成核查和处理。	1
4.，信息安全	0
更新日期：2022年9月2日	0
若您是未成年人的法定监护人，请您关注您所监护的未成年人是否是在取得您的授权同意之后使用腾讯游戏的服务或提供其个人信息。	1
如您的个人信息可能会被转移到您使用产品或服务所在国家/地区的境外管辖区，或者受到来自这些管辖区的访问，我们会严格履行法律法规规定的义务并按照法律规定事先获得您的单独同意。	1
f.我们会制定应急处理预案，并在发生用户信息安全事件时立即启动应急预案，努力阻止这些安全事件的影响和后果扩大。	1
您可以点击查看《第三方SDK目录》,，详细了解我们接入的第三方SDK类服务商的名称、收集的个人信息类型及使用目的。	1
（1）服务（或通讯）日志信息：当您使用我们的服务时，我们可能会自动收集您对我们服务的详细使用情况，作为有关网络日志保存。	1
请注意：您开启任一权限即代表您授权我们可以收集和使用相关信息来为您提供对应服务，您一旦关闭任一权限即代表您取消了授权，我们将不再基于对应权限继续收集和使用相关信息，也无法为您提供该权限所对应的服务。	1
IP地址仅对应到城市/区县位置，未经用户同意，不会使用或泄露用户的定位信息。	1
我们只会共享必要的个人信息，且受本政策中所声明目的的约束，如果我们共享您的敏感个人信息或关联公司改变个人信息的使用及处理目的，将再次征求您的授权同意。	1
具体请查看本指引第一部分。	0
7)，法律法规等规定的其他情形；	0
本服务中的插件并未嵌入第三方代码，不会共享含有个人信息的字段。	1
2.,我们通过交互界面的设计，为您提供了可自行访问、查询、更正相关个人信息的渠道，您可通过以下方式进行设置：	1
如果您是招聘方，在您使用直播招聘服务前，需要开启您的相机及麦克风权限。	1
下载	0
1、我们可能会收集您的订单信息、浏览及搜索信息、行为偏好（如您向我们提供的膳食习惯、就餐环境要求、旅行计划、常用乘客/酒店/租车信息、航班舱位、行李和票务选择等信息）、位置信息等，以及将您在美团上使用某项服务中提供的信息与来自其他服务中的信息结合起来，进行综合统计、分析以形成用户画像，用来向您推荐或展示您可能感兴趣的产品/服务信息，或通过系统向您展示个性化的第三方推广信息。	1
如您想获取我们所收集的关于您个人基本资料、行程信息的副本，您可以通过客服与我们取得联系，我们将在15日内回复您的获取请求。	1
如您需要您的个人基本资料副本，可通过APP“在线客服”功能联系客服或直接拨打我们的联系电话提出申请。	1
我们不会将您的个人信息转让给任何公司、组织和个人，但以下情况除外：	1
仅使用期间允许访问位置信息获取位置（位置信息可能包括GNSS信息、WiFi地址及信号强度信息、基站ID数据信息、运营商信息、传感器信息、设备信号强度信息、IP地址和蓝牙信息）；	1
欢迎您选择由腾讯公司提供的腾讯游戏！	0
位置：用于自动定位、搜索餐厅、基于地点位置的服务推荐、参加互动活动，如您选择不开启此权限，您将无法自动定位，不会收到基于所在地点位置的推荐服务，也无法参加基于所在地点位置的活动，但不影响您使用麦当劳提供的其他服务。	1
2、如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的明确同意；	0
关闭后，我们将不再获取、处理该互联网广告标识。	0
信息安全	0
5.1.1,我们在您的浏览器或应用与服务器之间交换数据（如信用卡信息）时启用了SSL协议提供加密保护；	1
（三）实名认证用户身份验证	0
此外，当您参与平台上的促销、互动活动时，我们需要向支付宝公司查询您绑定的支付宝账户的实名认证状态，用于核验您的基础参与条件，保障您的活动体验。	1
你所上传的媒体资料将仅被用于通过特定创意功能、特效玩法进行图像、视频处理和/或效果优化，我们不会将其用于除此之外的其他任何目的，也不会进行任何形式的存储，更不会提供给第三方。	1
3、，，个人信息安全事件的响应	0
（一）存储期限	0
地理位置信息属于敏感个人信息，拒绝提供该信息只会导致您无法使用相应的定位游戏功能，但不影响您正常使用游戏的其他功能。	0
你还可以选择部分关闭个性化推荐，你可以关闭基于搜索结果或基于关注的个性化推荐，部分关闭个性化推荐功能后，我们不会使用对应的信息向你进行个性化推荐。	1
（4）基于日历的扩展业务功能。	0
但撤回授权的决定，不会影响此前基于监护人和儿童的授权而开展的信息处理。	1
二、，我们如何保存您的个人信息	0
1.10，收集、使用个人信息目的变更	0
3.1.4，自主订阅及个性化内容	0
我们已使用符合业界标准的安全防护措施保护您提供的个人信息，防止数据遭到未经,授权访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。	1
为了提供服务及改进服务质量的合理需要，我们还可能使用的您的其他信息，包括您与客服联系时您提供的相关信息，您参与问卷调查时向我们发送的问卷答复信息。	1
(1),在您开启相册和/或相机（摄像头）权限后，您能够上传、拍摄照片/图片/视频，实现截图或与客服沟通提供证明等功能；	1
我们收集的语音信息仅作操作指令识别（或者语音转换文字识别），我们不会主动留存您的语音指令信息，更不会用作其他语音控制播放功能以外的用途。	1
我们会审慎选择第三方和第三方服务，并督促相关第三方按照本隐私政策或另行与您达成的约定收集和使用您的个人信息，并采取适当的安全技术和管理措施保障您的个人信息安全。	1
此外，为实现具体支付功能或服务所必需的其他信息（包括但不限于你的姓名、银行卡信息、手机号码等）将适用第三方支付机构与你达成的具体协议，由其直接向你收集并承担数据相关的法律责任。	1
如何联系我们	0
若您公开发布的信息中涉及他人个人信息的，您需在发布前征得他人的同意。	1
（1）为订立、履行你作为一方当事人的合同所必需，或者按照依法制定的劳动规章制度和依法签订的集体合同实施人力资源管理所必需；	1
9.2,我们将在合理的安全水平内使用各种安全保护措施以保障信息的安全。	1
3.，支付结算	0
（1）,与我们履行法律法规规定的义务相关的；	1
您有权获取您的个人信息副本，您可以随时通过本隐私政策提供的方式与我们联系，我们将在15个工作日内回复您的请求。	1
IP，地址：，每台上网的设备都会指定一个编号，称为互联网协议，(IP)地址。	0
七、，我们对您个人信息的存储与保护	0
1.1，注册、登录、认证	0
因此，我们提醒并请您慎重考虑是否通过上述渠道公开或共享您的信息。	0
当您在我们的产品及/或服务中订购具体商品及/或服务时，我们会通过系统为您生成购买该商品及/或服务的订单。	0
（7）,您可以基于小红书平台与第三人（包括不特定对象）共享您的个人信息或其他信息，但因您的共享行为而导致的信息泄露、被使用及相关情况，与小红书无关，小红书不因此承担法律责任。	1
为应对突发公共卫生事件，或者紧急情况下为保护自然人的生命健康和财产安全所必需；	1
（1）与国家安全、国防安全有关的；	1
1、帮助您成为我们的用户	0
例如通过电话、短信、电子邮件、微信、手机银行APP、个人网银、企业网银或其他即时通讯工具等方式向您发送产品和服务、客户体验、服务质量改进和市场调查等相关信息。	0
上述信息属于敏感信息，拒绝提供该信息仅会使你无法使用上述功能，但不影响你正常使用软件的其他功能。	1
在该种情况下，若您继续使用我们的服务，即表示您同意接受修订后的隐私政策约束。	1
c),学术科研：为提升相关领域的科研能力，促进科技发展水平，我们在确保数据安全与目的正当的前提下，可能会与合作的科研院所、高校等机构使用去标识化或匿名化的数据。	1
还可以在“我的”-“设置”-“隐私管理”-“接收个性化推荐”中自行控制开关。	0
个人信息是指以电子或者其他方式记录的与已识别或者可识别的自然人有关的各种信息，不包括匿名化处理后的信息。	0
4.2.，删除个人信息	0
此外，我们或对您的相关信息保存至相关法律所规定的必要期限（例如《电子商务法》规定：商品和服务信息、交易信息保存时间自交易完成之日起不少于三年）。	1
2、第三方共享的您的信息。	0
您使用该第三方服务（包括您向该第三方提供的任何个人信息），须受该第三方的服务条款及隐私政策（而非本政策）约束，您需要仔细阅读其条款并自行决定是否接受。	0
（6）法律法规规定的其他情形	1
（出自于GB/T35273-2020，《信息安全技术	0
9、好友推荐功能	0
在您注销米哈游服务账号后，您将无法再以此账号登录和使用米哈游服务；	0
与此同时，如果您申请解除您的美图帐号异常状态的，我们也可能要求您提供有效身份信息进行核实。	1
为确保您游戏体验的一致性和稳定性，我们可能把前述信息同步至该游戏后续版本。	1
在无痕浏览模式下，我们仍然会收集上述相关数据。	0
（3）在您同意访问相机权限后，您能够上传、拍摄照片/图片/视频、使用“扫一扫”、“扫码”、“练表情”功能，实现发布信息和评论、视频直播、添加好友、观看视频/比赛、面对面共享资源或与客服沟通提供证明的功能；	1
当我们的产品或服务发生停止运营的情况时，我们将根据相关法律法规规定进行公告通知，并依法保障您的合法权益。	1
基本功能	0
我行接收到信用报告查询结果7个自然日后，您的信用报告查询结果将自动删除。	1
，例如，语言设定、位置设定、个性化的帮助服务。	0
如我们认为有必要，我们可能会根据您的上述信息以确定您感兴趣的内容个性化推荐，如果您不喜欢此项服务，您可以直接关闭或者通过我们服务/游戏中的相关设置关闭此项服务（如有），通常游戏内个性化推荐的按钮位置是：设置-更多设置-个性化推荐/个性化设置（请您根据每款游戏实际情况独立判断）。	1
如用户不想接收推荐内容或暂时不再使用该类个性化推荐服务，可以通过我们提供的多种方式进行管理：用户可以通过删除历史浏览记录数据信息降低推荐的相关性；	1
充值记录、消费记录属于敏感信息，收集上述信息为实现米哈游游戏产品的消费功能所必需，否则将无法完成交易；	1
当您使用游戏社区功能时，我们可能会收集您的手机号码，用于在您预约的游戏上线时向您发送短信提醒。	1
我们接入的部分第三方SDK或类似应用程序将会收集您的个人信息，如您在我们的服务中使用这类由第三方提供的服务时，您同意将由其直接收集和处理您的信息。	1
拒绝授权不影响您使用本产品和关联产品的其他功能。	1
设备信息是指您用于安装、运行百度地图的终端设备的设备属性信息（例如您的硬件型号、操作系统版本及系统情况、设备配置、国际移动设备身份码IMEI、国际移动用户识别码IMSI、网络设备硬件地址MAC、广告标识符IDFA、供应商标识符IDFV、移动设备识别码MEID、匿名设备标识符OAID、Andriod，ID等设备标识符）、设备连接信息（例如浏览器的类型、电信运营商、使用的语言、WIFI信息）以及设备状态信息（例如设备应用安装列表）。	0
在您主动删除个人信息、注销账号或超出必要的存储期限后，我们会对您的个人信息进行删除或匿名化处理，但法律法规另有规定的除外（例如：《电子商务法》规定：商品和服务信息、交易信息保存时间自交易完成之日起不少于三年）。	1
8.2.4，我们有理由确信需要遵守法律法规等有关规定；	0
（2）广告、咨询类服务商/广告主。	0
如你确有需要修改该类注册信息，请根据本隐私政策载明的联系方式联系我们。	0
对于未成年人的个人信息收集情况，详见本指引第7条。	1
当您使用百度地图产品或服务时，我们会向您的设备发送一个或多个Cookie或匿名标识符。	1
获取这些信息会请求您授权咪咕视频使用电话权限。	1
如你确有必要修改该类信息，请你通过电子邮件（feedback@douyin.com）联系我们，我们将尽快审核所涉问题，并由专人验证你的用户身份后及时予以回复。	1
对于您无法直接通过上述方式设置的授权，您可以通过“客服中心”或第八条载明的联系方式进行修改，但请注意，对于部分类型的个人信息，例如实现【UC浏览器】基本功能所必须的信息或者我们履行法律法规规定的义务所必需的信息，我们可能无法响应您改变授权范围的请求。	1
我们将信息委托给支持我们业务的供应商、服务提供商和其他合作伙伴处理，这些支持包括受我们委托提供的技术基础设施服务、分析我们服务的使用方式、提供客户服务或进行学术研究和调查。	1
在喜马拉雅App端，您可以通过“账号-设置-隐私”选择是否使用我们提供的个性化服务。	1
另外，根据相关法律法规及国家标准，以下情形中，我们可能会共享、转让、公开披露个人信息无需事先征得您的授权同意：	1
我们和第三方合作伙伴可能借助于,Cookie或同类技术收集和使用您的信息，并将该信息存储，以使得网站能够存储您的偏好或购物车内的商品数据。	1
如您不同意本政策的任何内容，您应立即停止使用我们的产品及服务。	1
我们鼓励您在每次使用紫龙服务时都查阅我们的隐私政策。	0
（二）我们如何保存您的个人信息	0
我行会对合作方获取个人信息的应用程序接口（API）、软件工具开发包（SDK）进行严格的安全检测，并与合作方约定严格的数据保护措施，令其按照我行的委托目的、服务说明、本政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息。	1
1.8.1,基于业务功能的实现，每个业务功能可能会收集您的系统权限，具体如下：	1
对于您的部分个人信息，我们在产品的相关功能页面为您提供了操作指引和操作设置，您可以直接进行更正/修改，包含：“头像/昵称/生日/性别”信息在“手机端韩站,App”中的更正/修改路径为：我的—头像—编辑资料；	1
（a）设备信息	0
Cookie和匿名标识符工具Cookie是支持服务器端（或者脚本）在客户端上存储和检索信息的一种机制。	0
为向您提供其他游戏扩展功能，我们还需要收集您的地理位置、多媒体文件，以及您主动向我们提供的联系方式信息。	1
如您继续使用我们的服务，表示同意接受修订后的本隐私权保护政策的内容，但是如果更新的内容需要采集视频、获取通讯录、联系方式、地理位置等个人敏感信息，仍会再次以显著方式征求您的同意。	1
本产品第三方信息共享具体情况请见《第三方信息共享清单》包括《第三方SDK目录》）。	1
但请您知悉，互联网并非绝对安全的环境。	0
您使用该等第三方服务（包括您向该等第三方提供的任何信息），须受第三方自己的服务条款及个人信息保护相关规则（而非本政策）约束，您需要仔细阅读其条款。	0
如您希望关闭触控识别解锁功能，您可以通过“手机设置-密码安全-关闭指纹”,来关闭本功能或者在迅雷要求指纹解锁时点击右上角转为密码登录。	1
本隐私政策适用于居住地为中国（本政策下不包含香港、澳门和台湾地区）的用户（「您」或「会员」），旨在介绍安彼迎网络（北京）有限公司（「我们」或「爱彼迎中国」）如何处理您使用爱彼迎平台所涉及的个人信息。	0
我们如何使用Cookie和同类技术	0
本政策将帮助您了解以下内容：	0
b),邮寄至,北京市海淀区中国卫星通信大厦,法务部,数据安全与隐私保护中心	1
我们可能会收集的您孩子的个人信息详情，您可以具体查阅《班级优化大师隐私政策》“我们如何收集和使用个人信息”章节进行详细了解，我们结合了具体服务逐一说明了需要您同意我们收集的信息类型、目的与用途以及拒绝同意的后果。	1
6.3.3,基于法律的披露：在法律、法律程序、诉讼或政府主管部门强制性要求的情况下，我们可能会公开披露您的个人信息；	1
或者	0
邮箱：,enquiry@cn.mcd.com	1
3.1.1，共享原则	0
以及我行会举办安全和隐私保护培训课程，加强员工对于保护个人信息重要性的认识。	1
日志信息包括您的搜索和浏览记录、关注、播放记录、购买消费记录、访问量、播放时长、IP地址、WIFI网络、电信运营商网络、使用的语言、访问日期和时间。	0
<the-end-of-privacy-policy>	0
7.，未成年人保护	0
i.为合法的新闻报道所必需的；	1
对于您无法直接通过上述方式设置的授权，您可以通过客服联系进行修改，但请注意，对于部分类型的个人信息，如实现钉钉基本功能所必须的信息或者我们履行法律法规规定的义务所必需的信息，我们可能无法响应您改变授权范围的请求。	1
您知悉并理解，您接入我们的服务所用的系统和通讯网络，有可能出现我们可控范围外的安全问题。	1
6、登录虎牙直播App，进入“我的”→“我的钱包”，查询金豆、银豆、金豆券、虎牙币、收支明细、我的奖品、代金券、兑换码和自动续费管理。	1
<the-end-of-privacy-policy>	0
我们使用,Cookie,主要为了保障产品与服务的安全、高效运转，可以使我们确认您账户与交易的安全状态，排查崩溃、延迟的相关异常情况，帮助您省去重复您填写表单、输入搜索内容的步骤和流程。	1
（四）个人信息主体注销账户	0
您可以选择是否授权我们使用您设备的相关权限，如果您不授权我们使用相关权限，可能会导致部分服务无法使用，但是不影响您使用Soul，App的其他功能。	0
（1）账户创建与登录	0
更新日期：2022年【7】月，【19】日	0
我们需要特别提醒您的是：由于我们的产品和服务较多，为您提供的内容也不同，因此核心业务功能（包括其收集的您的个人信息类型）也会因产品/服务的内容不同而有所区别，具体以产品/服务实际提供为准。	0
·，合理必要：，为了向您和其他用户提供更好的服务，我们仅收集必要的信息。	0
同时，我们还将按照监管部门要求，主动上报个人信息安全事件的处置情况。	1
我们使用的技术手段包括但不限于防火墙、加密（例如SSL）、去标识化或匿名化处理、访问控制措施等。	1
在您使用本产品服务的过程中，我们会按照如下方式收集您在使用服务时主动提供的或因为使用服务而产生的信息，用以向您提供、优化我们的服务以及保障您的账户安全：	0
七、变更	0
您同意您孩子相关的个人信息将按照《班级优化大师隐私政策》及本规则所阐明的目的和方式来进行处理。	0
2.1.，信息浏览、发布、点赞、收藏、分享功能。	0
4)是否存在保留期限的其他规定；	1
②广告统计：我们可能与业务的服务商、供应商和其他合作伙伴共享分析去标识化的设备信息或统计信息，这些信息难以或无法与您的真实身份相关联。	1
在一些情况下，您可通过我们某些服务的隐私设定来控制有权浏览您共享信息的用户范围。	0
1.5.1.,当您在我们的部分产品或服务中使用视频剪辑创作、上传、发布、直播、跟听、发帖、平台内交流互动、点赞、评论、分享服务/功能时，除注册登录账户之外，您可能会主动提供相关图文/视频内容、互动信息（在听的歌曲、帖子、点赞、评论、分享、交流互动信息）。	1
我们将在15天内做出答复。	0
5、您充分知晓，以下情形中我们使用个人信息无需征得您的授权同意：	1
如果您希望撤回您先前对于Soul产品与/或服务内相应功能的授权，您可以通过Soul的设置页面或您设备中的设置页面进行相应操作。	1
一般情况下，我们只会在为实现服务目的所必需的时间内或法律法规规定的条件下存储您的个人信息。	1
4),邮寄至下列地址：	1
在您使用消费功能并选择支付时，您可以选择完美世界的关联方或与完美世界合作的第三方支付机构（包括支付宝、微信支付及银联、网联这些支付通道，,以下称“支付机构”）所提供的支付服务。	1
·,为实现向你推荐可能更感兴趣的音乐内容，我们会收集使用信息、设备信息、位置信息，服务端结合这些信息向你提供个性化内容推荐服务。	1
OPPO推送SDK,所属公司：广东欢太科技有限公司,使用目的：用于消息推送功能,数据类型：设备标识信息,官网链接：,https://open.oppomobile.com/wiki/doctid=10196	1
如果我们确定为了执行我们的条款和条件或保护我们的经营或用户，披露是合理必要的，我们也可能会披露所收集的信息。	1
您也可以通过搜索来精准地找到您所需要的产品/服务。	0
1.1,当您注册、登录并使用本游戏产品服务时，我们会收集您的账号和登录信息作为网络身份标识信息，用于标记您为腾讯游戏的用户。	1
(5)，，通讯日志信息。	0
1.9,根据相关法律法规及国家标准，以下情形中，我们可能会收集、使用您的相关个人信息无需征求您的授权同意：	1
1.在用户未拒绝接受Cookie的情况下，“芒果TV”会在用户的计算机上设定或取用cookies，数据信息都采用匿名的方式，以便用户能登录或使用依赖于Cookie的“芒果TV”平台服务或功能，为用户提供更加周到的个性化服务和推广服务。	1
您需要了解，您接入学习通的产品和服务所用的系统和通讯网络，有可能因学习通可控范围外的因素而出现问题。	1
监护人需要了解，儿童接入网易服务所用的系统和通讯网络，有可能因我们可控范围外的情况而发生问题。	0
3.1.8有关分享信息的提示	0
2.为什么使用Cookies和广告标识符?	0
授权同意是指您对您个人信息进行特定处理作出明确授权的行为，包括通过积极的行为作出授权（即明示同意），或者通过消极的不作为而作出授权（如信息采集区域内的您在被告知信息收集行为后没有离开该区域）。	0
《腾讯隐私政策》是腾讯统一适用的一般性隐私条款，其中所规定的内容包括但不限于用户权利及信息安全保障措施等均适用于本产品用户。	0
您也可以通过注销账户的方式（我的->设置->安全中心->账号注销），撤回我们继续收集您个人信息的全部授权。	1
我们将尽快审核所涉问题，并在15个工作日或法律法规规定的期限内答复您的请求。	0
本《隐私政策》适用于我们向您提供的所有服务，无论您是通过计算机设备、移动终端或其他设备获得的BOSS直聘服务。	0
您在使用我们服务时主动提供的信息	0
5.6，迅雷开放平台	0
如您想查询、修改或删除您的部分信息，请登录竞技世界账号中心（www.jj.cn）或按照单项服务的具体指引进行操作。	1
如您使用的软件版本和硬件设备支持指纹或面容ID支付，您还可以在支付设置中选择开启或关闭对应的指纹或面容ID支付功能，我们会在您支付过程中提供相应选项，同时您也可以选择密码、短信验证码等其他方式支付。	1
（三）注销账号	0
如您拒绝授权我行采集您的声纹信息，我行将无法向您提供声纹登录服务，您仍可通过其他方式进行登录。	0
您关闭权限的决定不会影响此前基于您的授权所进行的信息收集及使用。	1
（2）小组云	0
1、,基于您的主动选择及其他单独同意的情况下，我们可能会公开披露您的个人信息；	1
关于该类运营活动如何收集、使用您的个人信息，您可以参考相应活动页面内的信息收集使用提示文本，我们会在您提交信息时向您进行确认以征得您的同意。	1
●,使用信息：您可以通过相关产品页面随时查阅您的使用信息，包括：收藏记录、观看历史记录、离线缓存记录、搜索记录、上传内容、积分信息，包含：“观看历史记录”信息在“手机端韩站,App”中的访问路径为：我的—历史记录；	1
对于从您的各种设备上收集到的信息，我们可能会,将它们进行关联，以便我们能在这些设备上为您提供一致的服务。	1
九、隐私政策的查询与修订	0
3),在页面中部点击【隐私权限】，点击【推荐相关】关闭【个性化推荐开关】。	1
您可以选择设置帐号名称、头像、登录密码、帐号绑定邮箱。	1
1、钉钉企业组织用户：您可以登录最新版钉钉客户端，通过手机端-工作台-企业管理-其他更多设置-解散企业流程，根据界面提示操作；	1
2.访问和修改性别	0
我们将会按本政策第5条约定的方式对外提供用户信息。	1
对于您合理的请求，我们将尽可能予以支持。	0
例如如果我们确定您出现违反法律法规或严重违反本协议规则的情况，或为保护本公司及其关联公司用户或公众的人身财产安全免遭侵害，我们可能依据法律法规或平台相关协议规则披露关于您的个人信息，包括相关违规行为以及我们已对您采取的措施。	0
（一）保存期限	0
3、,在“我的-设置-隐私设置-个人信息收集管理”中管理App使用的系统权限授权。	1
例如：《中华人民共和国电子商务法》要求商品和服务信息、交易信息保存时间自交易完成之日起不少于三年；	0
请您在使用我们的产品/服务以前务必仔细阅读并透彻理解本规则，特别是以粗体/下划线标识的条款应重点阅读，在确认充分理解并同意本规则全部条款后再开始使用或允许您孩子在您的陪同下使用。	0
2、向合作方共享个人信息	0
在您使用网络平台期间，为给您提供个性化的服务，或确保您能获知更为适宜的内容，我们可能会收集和使用您的位置信息、会员账号信息、订单信息、设备信息和及其他与我们的产品和服务有关的服务日志信息（包括浏览记录、点击查看记录、搜索查询记录、交易信息、IP地址、浏览器类型、电信运营商、使用语言、访问日期和时间等），以及您与我们、我们的关联方、我们合作方之间互动时通过您的授权使我们可获得的其他相关信息。	1
目前，我们不会将上述信息传输至境外，如果我们向境外传输，我们将会遵循法律法规的规定，征求您的自主选择同意。	1
魅族推送,族科技有限公司,用于在魅族,设备上推送消息,备标识信息、位置,信息、网络状态信,息、运营商信息、读,取/写入存储,ttps://open.flyme.cn/,openweb/views/push.html	1
4.2.，保存地域	0
在以下情形中，共享、转让、公开披露个人信息无需事先征得个人信息主体的授权同意：	1
请您注意，若您在使用腾讯游戏过程中因违反《游戏许可及服务协议》或存在任何违法违规行为而受到处理，我们可能会公告处理结果，并在公告中披露相关账号信息。	1
我们希望通过《隐私政策》（以下简称“本政策”）向您说明我们在收集和使用您相关个人信息时对应的处理规则等相关事宜，以便更好地保障您的权益。	0
使用目的：消息分享，2	0
a.我们仅会基于确保多元、优质内容更好地触达未成年人的目的，收集设备信息、播放视频的类型、内容、播放完成度等最基础功能所必需的信息。	1
1.6.2.,在您成功下单后，若商品系第三方卖家提供的或商品需要第三方配送，我们为了顺利、安全、准确向您完成货物的交付及配送，商家及第三方配送公司在发货及配送环节内不可避免地会获知您的相关配送信息（包括收货人姓名、收货地址及其联系电话在内的个人信息）。	1
上述所有信息构成您的订单信息，我行将使用您的订单信息来进行您的身份核验、确定交易、支付结算、完成配送、为您查询订单以及提供客服咨询与售后服务；	1
拒绝授权将无法使用预约服务，但不会影响大众点评其他功能的正常使用。	0
我们将根据国家相关法律法规的规定保护未成年人的信息的保密性及安全性。	1
4.1,为订立、履行我们与您签署的合同所必需；	1
或对用户作出其他方面的回应，同时我们也为用户提供了相关定向推送的退出机制。	0
请您理解，由于不同终端设备操作系统的原因，在不同终端上的权限名称会有所区别。	0
为保障为您提供的服务顺利完成，我们可能会将您的个人信息共享给我们的合作伙伴，包括配送业务、技术服务、支付服务、金融业务等的供应商、服务合作商、第三方商家等，其中可能包括您的联络信息、订单信息、支付信息、地址信息等。	1
(10)用于维护BOSS直聘平台产品和/或服务的安全稳定运行所必需的，包括发现、处置产品或服务的故障；	1
如您的监护人不同意您按照本政策使用我们的服务或向我们提供信息，请您立即终止使用我们的服务，并请您或您的监护人及时书面通知我们。	0
菜鸟APP服务提供者：杭州菜鸟物流信息科技有限公司为菜鸟APP提供互联网信息服务，浙江菜鸟供应链管理有限公司为菜鸟APP提供软件技术服务。	0
（1）网络日志信息，包括账号登录日志、操作时间、操作记录、网络源地址和目标地址、网络源端口、客户端硬件特征、互动发布记录、运行崩溃日志；	1
您授权同步抖音火山版帐号及信息至抖音的，授权后可使用抖音火山版帐号登录、使用抖音及相关服务；	1
在完成相关功能处理并向你返回效果内容后，我们将立即从服务器删除相关图片、视频等媒体资料及所涉全部信息。	1
如您的监护人不同意您按照本政策使用我行的服务或向我行提供个人信息，请您立即终止使用我行的服务并及时通知我行，以便我行采取相应的措施。	1
我们将及时将事件相关情况以站内通知、短信通知、电话、邮件等您预留的联系方式告知您，难以逐一告知时我们会采取合理、有效的方式发布公告。	0
如何注销账号"获取客服联系方式或拨打客服电话400-666-6312提出要求。	0
QQ登录、分享,详见右侧链接。https://wiki.connect.qq.com/qq互联sdk隐私保护声明	1
在您的帐号注销之后，我们将停止为您提供全部或部分网易服务，并依据您的要求，删除您的个人信息或做匿名化处理，但法律法规另有规定的除外。	1
我们会按现有技术提供相应的安全措施来保护您的信息，提供合理的安全保障，我们将尽力做到使您的信息不被泄漏、毁损或丢失。	0
完成游戏账号注销后，除法律法规或本协议另有规定外，您在该游戏账号下的个人信息将进行删除或匿名化处理，且此前已关联该游戏账号的相关产品与服务将不再关联。	1
此外，我们也会通过Cookies、SDK等同类技术自动收集您或您孩子的个人信息，具体请您查阅《隐私权政策》,“我们如何使用Cookies和同类技术”部分进行详细了解。	1
您开启上述权限即视为您授权我们可以访问、获取、收集、使用您的该等个人信息；	1
您可以在我们的产品与/服务中更正/修改您的相关个人信息。	1
如您拒绝提供个人有效证件及真实信息，将无法办理入网手续，将无法使用我们的产品或服务。	1
我们使用多方位的安全保护措施，以确保用户的个人信息保护处于合理的安全水平，包括技术保护手段、管理制度控制、安全体系保障等诸多方面。	1
二、我们如何使用您的个人信息	0
位置信息属于敏感个人信息，您可以随时通过取消系统授权百度地图访问，停止我们对您的位置信息的收集，之后您可能将无法使用上述基于位置信息提供的相关服务或功能，或者无法达到上述基于位置信息提供的相关服务拟达到的效果，但不会影响您正常使用百度地图其他不基于定位权限即可实现的业务功能。	1
请您知晓，即使您已经同意开启相机权限，我们也仅会在您主动点击客户端内上述功能时通过相机或相册获取相关信息。	1
在您使用高德产品和服务时，我们需要/可能需要收集和使用的您的个人信息包括如下两种：	0
联系地址：深圳市南山区科技南路18号深圳湾科技生态园12栋B座21楼	1
我们可能会作为电子商务平台向您提供产品/服务，如您在我们的平台上使用商家或其他合作方提供的产品/服务，我们可能会与相应产品/服务的提供方共享您的必要个人信息，以便于您能够正常使用相应的浏览、下单、交易、支付等功能。	1
我们会遵循隐私政策收集、使用你的信息，但不会仅因你同意本隐私政策而采用强制捆绑的方式一揽子收集个人信息。	0
目前，除了向第三方调研机构收集游戏调研信息，以帮助我们改进游戏产品以及提供相关服务之外，我们不会主动从腾讯集团外的第三方获取您孩子的个人信息。	1
1.我行不会公开披露您的个人信息，如确需披露，我行会告知您披露个人信息的目的、类型，涉及敏感信息的还会告知敏感信息的内容，并事先征得您的单独同意。	1
设备是指可用于使用百度产品和/或服务的装置，例如桌面设备、平板电脑或智能手机。	0
3）个性化匹配：为了在「用户匹配」功能如灵魂匹配、恋爱铃等中向您展示、推荐或推送与您有更高相关程度的用户，我们会使用您注册时提供的基本资料（包括年龄/生日、性别、所在地、引力签）、您使用服务期间产生的行为数据（包括「瞬间」、用户互动、匹配记录、网络日志）、消费情况和设备信息，形成用户画像，并为用户提供爱好相似等合适的聊天对象。	1
比如，为使得服务登录过程更快捷，您可以选择把用户名存在一个COOKIES中。	1
您在注册账号或使用本服务的过程中，可能需要收集和使用一些必要的信息（详见二-我们如何收集和使用信息）。	0
如您进行清除，可能因为这些修改，您可能无法使用依赖于Cookie由公司提供的服务或相应功能。	1
（二）视频及广告推荐功能（核心功能）	0
您使用我们服务时，本软件会记录您的得间操作日志，包括搜索关键字、累计使用时长、读过的书籍和章节、书架。	1
但未经您明确同意，我们不会削减您依据本隐私政策所应享有的权利。	0
4、,用于在您同意的情况下获取设备位置权限、搜集设备信息和日志信息等；	1
我们希望通过本隐私政策向您清晰地介绍在使用我们的产品/服务时，我们如何处理您的个人信息，以及我们为您提供的访问、更正、删除和保护这些信息的方式。	0
在您选择在线支付购买我们的直豆、虚拟道具、付费权益等增值服务时，您可以选择第三方支付机构所提供的支付服务。	1
为完成身份核验，保障账号安全，确认交易状态及为您提供售后与争议解决等目的，经您授权后我们可能会从第三方获取您的个人信息（例如通过您选择的交易对象和交易直接涉及的第三方信息系统、支付机构等收集与交易进度相关的您的交易、支付、出票、酒店预订、外卖预订等信息，以便于我们处理您的订单并保证服务的顺利完成，或者更好地预防诈骗、刷单等恶意行为）。	1
自动化决策是指通过计算机程序自动分析、评估个人的行为习惯、兴趣爱好，并进行决策的活动。	0
系统会将这些标签应用于内容推荐与用户匹配，向用户推送可能感兴趣的内容或其他用户。	0
16、请您理解，我们向您提供的功能和服务是不断更新和发展的，如果某一功能或服务未在前述说明中且收集了您的信息，我们会通过页面提示、网站公告等方式另行向您说明信息收集的内容、范围和目的，以征得您的同意。	1
或面部识别信息，根据实际情况可能有所不同，以页面提示为准），并授权我们或我们合作的第三方通过国家权威可信身份认证机构进行信息核验，或授权我们自支付宝公司处获取您绑定的支付宝账户的身份认证结果信息，用于您身份及其他用户角色获取资格的核验、登记及其他我们明确告知的目的。	1
移动安全联盟统一QAID,统计,详见右侧链接。http://www.msa-alliance.cn/col.jsp?	1
您可以通过删除信息、关闭或开启特定产品功能、关闭或开启特定产品获取的设备权限（具体权限因用户使用的设备型号、系统版本不同而存在差异），变更对我们收集和使用您的个人信息的授权范围。	1
2.我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的在法律法规允许的范围内，为实现本规则中声明的目的，共享儿童的个人信息，并且只会共享提供服务所必要的个人信息。	1
如您想更改相关权限的授权（包括：位置、通讯录、相机、相册、麦克风、通知以及外置存储读写权限），您可以通过您的硬件设备的应用设置进行修改、或在班级优化大师APP设置界面进行操作处理。	1
5.1.4,某些情况下，只有共享您的信息，才能提供您需要的服务和（或）产品，或处理您与他人的交易纠纷或争议；	1
支付的过程中，我们仅收集验证的结果，而不会直接收集您的指纹或面容ID信息。	1
为了收集上述个人设备信息，我们将会申请访问您设备的相关权限，包括设备信息权限、位置权限等。	1
c.您有权自主选择关闭/开启个性化推荐内容，详见本隐私政策第6.3条款。	1
（2），当您参加BilibiliWorld线下展会并开启蓝牙功能时，我们会提供相应的展会任务（如探寻和捕获身边的UP主）以及互动游戏。	0
请注意，您公开发布的信息中可能会涉及您或他人的个人信息甚至敏感个人信息，如您在评价时选择上传包含个人信息的图片。	1
如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式等；	0
选择注销当前美图帐号时，注销为不可逆行为，注销后该美图帐号无法登录，无法找回。	1
我们会使用Cookie或标签和脚本等同类技术收集包括互联网协议,(IP),地址、浏览器类型、互联网服务供应商、引用/退出页面、操作系统、日期/时间戳和/或点击流数据，我们不会把自动收集的日志数据与我们收集的其他信息进行关联，您可以通过清除浏览器/游戏的缓存方式清除这些信息。	1
您可以自主选择您喜欢的推送内容。	0
5.，，个人信息共享、转让和公开披露	0
如您继续使用服务，即视为同意接受更新内容。	1
4、转让	0
如果我们需要超出上述用途使用您或您监护的儿童的个人信息，我们将再次告知您，并征得您的同意	1
1.5.1,与迅雷履行法律法规规定的义务相关的;	1
如您未选择扫描剪贴板内容，我们不会读取您剪贴板的内容进行相关处理。	0
任何时候如果您希望停止（通过电子邮件或邮寄方式）接收有关新产品、服务、宣传、个性化决策或投放针对性广告等的信息，您可以通过以下网站联系我们https://www.battlenet.com.cn/support/zh/。	1
同时，为了向您提供更优质的附加的产品和服务，我们向您提供“班级优化大师”的扩展业务功能，您可选择授权我们收集、使用相应的个人信息，如您拒绝提供，您将无法正常使用相关扩展业务功能或无法达到我们期待的产品功能效果，但这并不会影响您正常使用“班级优化大师”的基本业务功能。	1
（3）若我们超出目的范围或者必要期限收集、存储、使用、转让、披露儿童个人信息；	0
乘车码SDK,乘车码相关组件,提供银联乘车码服务,中国银联,网络权限、改变配置权限	1
您还可根据自身需求选择填写个人介绍等信息完善您的个人信息。	1
3.1,对于您的部分个人信息，您也可以自行通过我们提供的相关产品/服务的功能页面，主动删除您提供信息。	1
为了避免因距离原因而在使用时对屏幕产生误操作，我们会使用您的距离传感器、光线感应传感器、陀螺仪传感器，以判断您与设备的距离，防止误触，例如：语音通话操作等场景。	1
如果您不提供前述信息，您将无法享受我们提供的相关服务。	0
为了方便您使用本产品和服务，我们的服务器可能会自动记录一些信息，包括您对我们的产品和服务的使用情况、IP地址和使用的语言、下载、安装或使用本软件的信息以及访问服务的日期、时间、服务日志信息（包括服务故障信息）。	1
(2)您可以通过点击,“自己-设置-账号与安全”查阅或更正、补充您的昵称、性别、密码等个人信息；	1
（1）与国家安全、国防安全等国家利益直接相关的；	1
当您使用移动设备登录我们的产品并使用音视频缓存、截图缓存及图片存储功能时，我们可能会获取有关您设备的存储权限。	1
但我们会提示你注意将进入第三方产品或服务，以便你更好地保护你的个人信息。	1
如您作为最终用户，使用个人手机号注册钉钉账号并加入企业组织，具备企业组织身份并使用钉钉服务作为钉钉企业组织用户选择开通、管理钉钉服务作为企业组织在线移动办公、沟通与协同工具的，我们会根据管理员的配置、操作和指令，记录最终用户使用钉钉相关功能/应用过程中提交或产生的信息和数据（下称“企业组织控制数据”），企业组织控制数据可能包括：	1
原则上，我们不会将您的个人信息控制权向其他公司、组织和个人转让，但以下情况除外：	1
您可以通过以下方式与我们联系，我们将在15天内回复您的请求：	0
具体展示规则和公开范围设置方式请您关注该第三方平台规则。	0
1、您也可以登陆夸克进入“我的-点击左上角头像-进入账号与安全-账号注销”入口按照页面提示提交账户注销申请。	1
我们同时要求可能接触到您的个人信息的所有人员履行相应的保密义务。	1
4.22，，投屏	0
（一）账号注册/登录与身份验证	0
九，联系我们	0
如：使用加密技术确保数据的保密性；	0
关于我们	0
我们会严格按照法律法规要求，在特定情况下征求您的单独同意。	1
2.6请您充分知悉，下列情况中，我们收集、使用个人信息无需征得您的授权同意且我们可能不会响应您提出的更正/修改、删除、注销、撤回同意、索取信息的请求：	1
我们将通过本服务将向您提供广告推送服务。	0
为保障您的信息安全，我们努力采取各种符合业界标准的物理、电子和管理方面的安全措施来保护您的个人信息，建立数据分类分级制度、数据安全管理规范、数据安全开发规范来管理规范个人信息的存储和使用。	1
如您使用第三方账号登录或将第三方账号与高德账号绑定，您将授权高德读取您在第三方账号注册的公开信息（昵称、头像，具体以第三方授权登录服务提供的信息为准）；	1
如果您不想收到此类商业性营销活动信息，您可以通过编辑“T”或“TD”并回复短信进行退订，退订成功后我们将不再向您发送此类型的短信。	1
3，、我们如何使用，Cookie及相关技术	0
精准位置信息属于敏感信息，拒绝提供该信息仅会使您无法使用与位置信息相关的功能，但不影响您正常使用我们产品的其他功能。	1
保障安全验证正常收取验证码短信,电话信息权限	1
（一）我们将通过以下途径收集和获得您的个人信息：	1
目前，我们的授权合作伙伴包括以下三大类型：	0
4.,Keep,App,服务中的第三方服务由外部第三方主体提供，Keep,App,无法获得您在使用该类第三方服务时产生的信息。	1
为履行保障交易安全的法定义务，提高您使用我们及我们关联公司、合作伙伴提供服务的安全性，保护您或其他用户或公众的人身财产安全免遭侵害，更好地预防钓鱼网站、欺诈、网络漏洞、计算机病毒、网络攻击、网络侵入风险，更准确地识别违反法律法规或闲鱼社区相关协议、规则的情况，我们在应用程序中嵌入我们关联公司开发的应用安全SDK收集您的设备信息、服务日志信息，并可能使用或整合您的会员信息、交易信息、设备信息、服务日志信息以及我们关联公司、合作伙伴取得您授权或依据法律共享的信息（其中，我们可能会在应用后台运行期间收集MAC地址、IMEI及其他设备标识符进行风险校验），来综合判断您账户及交易风险、进行身份验证、检测及防范安全事件，并依法采取必要的记录、审计、分析、处置措施。	1
1.我们已采取符合业界标准、合理可行的安全防护措施保护您的信息，防止个人信息遭到未经授权访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。	0
为保证您的账户资金安全，当您进入安全中心修改交易密码时需验证原交易密码。	0
3、您使用的我们的服务涉及跨境，我们需要向境外提供您的个人信息的。	1
如您选择不开启此权限，您将无法使用该特定功能，但不影响您使用我们在开心小会员中提供的其他服务。	1
请您知悉，您在此同意，一旦删除请求被响应，您的个人信息将被删除或匿名化处理，除非法律法规或规范性文件另有规定。	1
如果您不提供这些信息，将无法使用云游戏相关服务，但不影响您使用其他功能。	1
2.12,报名功能：当您作为会议主办方使用报名功能时，需要您上传富文本(图片、文字、视频)作为您的活动介绍，同时可以根据会议的实际需要，自定义相关问题，用于会议组织使用，请注意遵循相关法律法规，仅可要求受邀方填写会议必要信息。	1
十、如何联系我们	0
我们判断个人信息的存储期限主要依据以下标准：	1
这些“服务器日志”通常包括您的网络请求、互联网协议地址、浏览器类型、浏览器语言、请求的日期和时间及可以唯一识别您的浏览器的一个或多个Cookie。	0
我们可能会先要求您验证自己的身份，然后再处理您的请求，我们将在十五天内回复处理。	1
客服电子邮件：dejiankefu@163.com	1
我们也会基于您的偏好特征在1688平台及其他第三方应用程序向您推送您可能感兴趣的商业广告及其他信息，或者向您发送商业性短信息。	1
为了向您提供更完善、优质的产品／服务，某些功能可能由我们的服务合作方提供（包括我们的第三方服务供应商、承包商、代理），我们会委托服务合作方代表我们处理您的某些个人信息，例如第三方供应商代表我们发出电子邮件或推送通知、代表我们发送游戏调研邀请。	1
5.9.，个性化内容的展示和控制	0
如您想更改相关功能的授权范围，您可以通过您的硬件设备修改个人设置具体方法请参考或联系您移动设备的服务商或生产商）。	1
您可以在关联产品【设置】页面根据提示查看和管理您的游戏历史信息授权，或选择是否向其他用户展示您的游戏历史信息。	1
我们在此特别提醒您：	0
但您撤回同意的决定，不会影响此前基于您的授权而开展的个人信息处理。	1
请您理解，当您执行上述操作后，我们将无法继续为您提供撤回同意或授权所对应的服务，但不会影响此前基于您的授权已经开展的个人信息处理。	0
未经您的同意，起点不会向起点以外的任何公司、组织和个人共享、转让、公开披露您的个人信息，但下列情况除外：	1
我们将部分个人信息共享给支持我们业务的供应商、服务提供商和其他合作伙伴（如Bugly、创蓝），以提供技术基础设施服务、分析用户使用方式、支付便利或进行学术研究和调查，进行Bug或者崩溃统计、提升登录体验，实现网关取号。	1
您可以在文库网页端【个人中心】-【结算中心】访问您的结算记录；	1
我们非常重视保护您的个人信息和隐私。	0
1.我们如何收集、使用您的个人信息	0
（3）当您在通过转转使用转转关联方深圳市找靓机科技有限公司所提供的手机租赁服务（即“趣租机”）时，应其要求，您需要向其提供您的个人姓名、个人手机号码、地址、身份证、面部特征、银行卡号、通讯录（联系人姓名及电话）、常用设备信息（IMEI、SIM,卡,IMSI信息、广告标识符,IDFA、IDFV、AndroidId、OAID、设备品牌型号、设备操作系统）、位置信息（包括网络/GPS,定位和,wifi,定位信息）以便进行服务资格审核、信用评估、反欺诈检测及风控决策。	1
同时，我们还将按照监管部门要求，上报个人信息安全事件的处置情况。	1
3.,在发生个人信息安全事件的场合，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。	1
2、我们如何使用Cookie等同类技术	0
应用的运行使用情况、崩溃情况、性能数据、来源；	0
1),与国家安全、国防安全有关的；	1
我们将依法记录、保存认证信息及认证结果，这些信息仅供完成认证目的，或其他法律法规所规定的用途，未经您明示授权不会用作其他目的。	1
对接收我们提供的个人信息的公司、组织和个人，我们会与其签署数据处理协议，明确双方责任、处理事项和处理目的等，要求他们仅按照我们的要求、本政策以及相关的安全措施来处理个人信息。	1
1.,您可以填写,个人信息保护和隐私问题反馈问卷,与我们联系；	1
我们会使用受信赖的保护机制防止数据遭到恶意攻击。	1
对于无端重复，需要过多技术手段，给他人合法权益带来风险或者不切实际的请求，很抱歉我们将可能会予以拒绝。	1
我们会评估该第三方收集信息的合法性、正当性、必要性，要求第三方对您的信息采取保护措施，并严格遵守相关法律法规与监管要求。	1
（五）改变您授权同意的范围	0
如果您不提供这些信息，将无法使用下载功能。	1
1）进入班级优化大师后，点击【我】	0
原则上您可以通过如下方式查阅您的个人信息：	1
2.,为履行法定职责或者法定义务所必需；	1
我们判断个人信息的存储期限主要依据以下标准：	0
SDK名称：奇虎360加固，，公司名称：北京奇虎360科技有限公司，，SDK官网：https://jiagu.360.cn/#/global/index，，使用目的：用于软件包体加固加密，，收集的个人信息的类型/字段：设备信息、网络信息、日志信息	0
如果这些决定显著影响您的合法权益，您可以通过客服联系我们。	0
f.地理位置服务：当你使用地理位置相关服务时，位置服务提供商（高德地图）可能会通过SDK或相关技术使用你的GPS传感器收集的地理位置信息、设备信息以便可以向你返回位置结果。	1
1、我们的服务模式发生重大变化。	0
请您理解，扫描全能王可能需要开启部分权限并收集必要的个人信息才能得以实现部分服务。	0
7.7，停止运营向你告知	0
您可以通过登录我们的网络平台账户方式自行访问、更正，也可以随时通过“前言”公示的联系方式联系客服，我们将在15个工作日内回复您的访问、更正请求。	1
当您拟注册并使用得物App时，为了创建得物平台账户您需要至少向我们提供您的手机号码、手机验证码或密码。	1
由于我们向您提供的产品和/或服务是不断更新的，如果某一产品或服务未在前述内容中说明且收集了您的信息，我们会通过页面提示、交互流程、网站公告等方式另行向您说明信息收集的内容，以征得您的单独同意。	1
并创建（2）用户名，并在喜马拉雅APP内自行设置密码。	0
面部识别特征属于敏感个人信息，拒绝提供该信息仅会使你无法使用某些特殊功能，但不影响你使用剪映的其他功能和服务。	1
如您不同意提供前述信息，您可能无法通过当笔交易的风控验证。	0
1、，，，广告、分析服务类的授权合作伙伴。	0
你可以在西瓜视频APP的【我的】,-,【设置】,-,【关于西瓜】,-,【了解与管理广告推送】中选择关闭或开启是否接收个性化广告，当你选择关闭后，你不再接收此类个性化广告，但你仍然会看到广告，广告数量不会变化，但广告的相关度会降低。	1
为了对您进行身份验证，确保您的交易安全，并提供便捷高质的服务，我行征得您的明示同意后采集您的面部信息以完成人脸识别功能，如您拒绝提供该信息，仅会使您无法使用上述功能，但不影响您正常使用电子银行的其他功能。	1
3.4，使用复杂密码	0
出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；	1
声网，直播、连麦，详见右侧链接。https://www.agora.io/cn/privacy-policy	0
(viii)，您与我们的网站互动的信息，例如点击行为、购物偏好和表现出的偏好；	0
iOS-相机：用于体验拍照、照片捏脸功能。	1
面部识别信息	0
1、,为遵守适用的法律法规规定，包括，《中华人民共和国网络安全法》第二十一条第三款要求监测、记录网络运行状态、网络安全事件的技术措施的网络日志留存不得少于六个月；	1
如果您对下列内容中的概念有疑问，请查阅第十一条的定义和解释。	0
3.2安全事件处置措施	0
2.2，严格限定儿童和青少年个人信息的使用目的	0
使用Cookie还可以帮助您省去重复您填写个人信息、输入搜索内容的步骤和流程。	1
8.2，存储信息的期限	0
若存在依法需确定您必要身份的场景（包括依法保护未成年人权益、打击电信网络诈骗、为您扣缴税费、行政执法或司法诉讼中相关主体认定）时，您可以授权我们可自支付宝公司处获取您对应支付宝账户的必要认证信息用于上述目的。	1
在以下情形中，我们将无法响应您的请求：	1
简化本政策内容，让政策更适于阅读和理解；	0
例如，我行向您发送的电子邮件可能含有链接至我行网站内容的点击URL。	0
（一）基础必要功能	0
撤回授权后我们将不再收集与该权限相关信息。	0
解除绑定之后，您的注册账号将不再与该教练关联。	1
如您在任一款产品中对账号信息（包括账号密码、密码保护选项、电子邮箱、手机号码）进行修改，该等修改将会自动同步至您的统一账号。	0
请你理解，在下列情形中，根据法律法规及相关国家标准，我们收集和使用你的个人信息无需征得你的授权同意：	1
1.1.3为向您提供米哈游服务以外的其他增值服务，包括赠品、奖品、生日祝福，您同意向我们提供相关个人信息，包括寄件地址和生日，拒绝提供该信息只会导致您无法获得相关增值服务，不影响您正常使用米哈游的其他功能；	1
3、您或者您的孩子通过互联网进行跨境交易等个人主动行为。	1
我们可能使用您的设备标识符（IMEI、IDFA、OAID、Android,ID、TAID）、广告数据（如曝光、点击、转化数据等）、应用及使用数据、连接的WIFI（BSSID）、IP地址，以及您在使用我们服务过程中的设备信息（如设备型号、系统语言、屏幕高宽、屏幕方向）等信息结合，在产品中向您提供您可能感兴趣的广告，评估、改善我们的广告投放和其他促销及推广活动、商业分析的效果。	1
a.收集的信息将不会被用于任何商业目的（包括但不限于：广告、营销），不会基于任何商业目的而与第三方共享。	1
您可以清除计算机上保存的所有,Cookies，大部分网络浏览器会自动接受Cookies，但您通常可根据自己的需要来修改浏览器的设置以拒绝,Cookies；	1
5.,请您务必妥善保管好您的账户登录名及其他身份要素。	1
我们的部分服务可能需要您提供特定的个人敏感信息来实现特定功能（包含专门面向儿童的功能板块，或者需要用户输入生日、年龄信息这些能识别用户年龄的产品或服务）。	1
如果你已登录帐号，我们会通过你所登录的抖音帐号记录你的【点击、播放、分享、关注、收藏、反馈、发布、点赞（喜欢）、评论等】。	1
“百度”移动应用接入了丰富的第三方服务（包括第三方小程序）。	0
9.6，投屏	0
2.4,与刑事侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；	1
管理浏览、关注和收藏记录	0
这些信息是个人敏感信息，您可以拒绝提供，且不会影响驾考宝典其他功能的正常使用。	0
基于我们与通信运营商（中国电信/中国移动/中国联通）的合作，当您使用,“一键登录”功能时，经过您的同意，我们会使用运营商提供的功能，将您设备中的手机号码作为您的注册、登录账号并免于密码或动态验证码核验，为您提供快捷的注册、登录服务。	1
为了给您提供更加准确、更具个性化的服务，我们将会按照本隐私政策的规定使用和披露您的相关信息。	0
5.3，出于其他合理且必要的目的	0
3.，我们如何共享、转让、公开披露、委托处理您的个人信息	0
北京瓦力网络科技有限公司,小米SDK,个人常用设备信息（包括硬件序列号、硬件型号、设备MAC地址、操作系统类型、软件列表、唯一设备识别码）,小米渠道提供账号登录、⽀付以及实名制服务时使用,提供账号登录、⽀付以及实名制服务,SDK本机采集,https://privacy.mi.com/xiaomigame/zh_CN/	1
（四），征得您授权的例外	0
或直接登录迅雷个人中心完成更正/修改https://i.xunlei.com/xluser/account/acc_info.html	1
　　（一）共享和转让	0
（1）我行会对您存储在“云保管”的信息进行加密存储，从技术上保证信息的保密性；	1
您除了在转转平台进行注册时，可以查看到最新版本的隐私政策外，PC，端，您可以在转转首页下方查看到我们最新版本的《转转隐私政策》；	0
您可以在我的名片中修改或补充您的头像、昵称、性别、生日、地区信息，这些信息均属于您的账号信息。	1
当我们的产品或服务发生停止运营的情况时，我们将以推送通知、公告等形式通知您，并在合理期限内删除您的个人信息或进行匿名化处理，法律法规另有规定的除外。	1
2、,登录UC浏览器，选择“我的—右上角—隐私设置-永久清理历史行为”	1
例如若您在百度经验里有未提现的稿费，或您在百度糯米里有未消费的糯米储值卡，或您的网盘中还存有资料，则我们不会立即支持您的请求。	1
在以下情形中，您可以向我行提出删除个人信息的请求：	1
我们仅会出于本隐私政策声明的合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的信息，合作伙伴只能接触到其履行职责所需信息，且不得将此信息用于其他任何目的。	1
此外，我方会在间接收集您的个人信息前，明确以书面形式（如协议、承诺书）要求该第三方在已经取得您明示同意后收集个人信息，并向您告知共享的信息内容，且涉及敏感信息的在提供给我方使用前需经过您的再次确认，在协议等层面要求第三方对个人信息来源的合法性和合规性作出承诺，如第三方有违反行为的，我方会明确要求对方承担相应法律责任；	1
我们可能会将来自某项服务的信息与来自其他服务的信息结合起来，以便为您提供服务。	1
除非按照相关法律法规要求必须收集，拒绝提供这些信息仅会使您无法使用相关特定功能，但不影响您正常使用QQ的其他功能。	0
但您撤回授权的决定，不会影响此前基于您的授权而开展的信息处理。	1
本隐私政策所指的重大变更包括但不限于:	0
八、如何联系我们	0
在基本功能模式下，我们不会收集设备MAC地址、设备标识信息（Android端如：Android,ID/OAID/GAID；	1
为实现我们服务而委托处理或共享个人信息的情形如下（具体以特定游戏设置的服务和功能为准）：	0
（三）公开披露	0
（14）扫码练车	0
十、如何联系我们	0
（二）我们为保护个人信息采取的其他安全措施	0
此外，我们还会不断加强安装在您设备端的软件的安全能力。	0
（2）设备信息：我们可能会根据您在软件安装及使用中授予的具体权限，接收并记录您所使用的设备相关信息（例如IMEI、MAC、Serial、SIM卡IMSI识别码、设备机型、操作系统及版本、客户端版本、设备分辨率、包名、设备设置、进程及软件列表、唯一设备标识符（IMEI/,Android,ID/Open,UDID/GUID/MAC/SIM卡IMSI信息）、软硬件特征信息）、设备所在位置相关信息（例如IP地址、GPS位置信息）。	1
在您访问、修改和删除相关信息时，我们可能会要求您进行身份验证，以保障账号的安全。	1
16、对于使用安卓系统的用户，您在使用咪咕视频时，为提供、处理、维护、改善、开发我们提供服务之目的，本软件可能获取您终端设备的以下权限，当然您可以拒绝开启以下权限，或在手机设置中关闭以下权限，但不影响您使用“咪咕视频”其他功能：	0
若您发现关于您的个人信息处理有误时，您有权要求我们做出更正。	1
为实现特定目的，我们与第三方共享信息的场景如下：	0
5.2，个人信息公开披露	0
我们仅会在以下情况下，且采取符合业界标准的安全防护措施的前提下，披露您的信息：	0
还可以在“我的”-“设置”-“隐私管理”-“个性化设置”进行自主管理控制。	1
TLS，：，TLS（，Transport，Layer，Security）又称安全传输层协议，由，TLS，记录协议（，TLS，Record）和，TLS，握手协议（，TLS，Handshake）组成，用于在两个通信应用程序之间提供保密性和数据完整性。	0
二、我们如何收集和使用您的个人信息	0
如果您希望查阅、更正和补充您的账户中的个人基本资料信息和支付信息、更改您的密码、添加安全信息或关闭您的账户等，您可以登录账号通过“账号管理”执行此类操作；	1
我们还会收集您在收藏功能中添加的MV、歌单等频道信息，使您能够更加轻松快捷地播放您感兴趣的音乐以及访问您收藏的内容。	1
为了方便您行使您的上述删除权，我们为您提供了在线自行删除或向我们提出删除申请两种方式。	1
安全事件发生后，我们会以公告、推送通知邮件、短信形式告知您安全事件的基本情况、我们即将或已经采取的处置措施和补救措施，以及我们对您的应对建议。	1
4.如果我行不再为您提供产品或服务。	1
如果您是iOS系统用户，我们将调用您设备的蓝牙权限，以使用您设备的蓝牙功能搜索并连接您的打印机设备，并为您在已连接的打印机上打印选定的文档。	1
我们使用手机剪切板功能，通过读取和,Keep,App,相关的特定信息，采集用户的来源信息，便于统计和进行内容推荐。	1
您可以允许我们访问您的活动与体能训练记录，通过读取您的活动与体能训练，记录步频和步数信息。	1
同时，我们也在西瓜视频APP中提供了【我的客服】-【意见反馈】入口，聆听你的意见和建议。	0
（4）与刑事侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；	1
若您参加我们的运营和互动活动，如抽奖、参加竞猜、答题、问卷调查、观影活动时，可能需要您主动提交有关信息。	1
与授权合作伙伴共享。	1
目前，我们的重要信息系统已经通过网络安全等级保护的测评。	1
当您需要客服协助您修改有关信息（如配送地址、联系方式等）时，您可能还需要提供上述信息外的其他信息以便完成修改。	1
当可能发生或不幸发生信息安全事件，我们将按照法律法规的要求，立即采取补救措施，并及时向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。	1
进入该模式后，系统将自动开启时间锁，时间锁默认设置为40分钟。	1
（一）访问您的个人信息	0
11、有关个人敏感信息的提示	0
7.，为您提供消息通知服务	0
为向您提供更便捷、更符合您个性化需求的信息展示、搜索及推送服务，我们会根据您的设备信息、观影记录、搜索记录等相关日志信息，提取您的观影偏好，推荐相关性更强的视频内容和资讯信息供您选择观看。	1
我们收集哪些个人信息	0
我们只会共享必要的个人信息，且受本政策中所声明目的的约束，如果我们共享您的敏感个人信息或关联公司改变个人信息的使用及处理目的，将再次征求您的授权同意。	1
4.为提升您的产品或服务体验，或为防范风险，我行会对服务使用情况进行汇总、统计分析、加工，但这些信息不会包含您的任何身份识别信息。	1
如单独的隐私政策与本政策条款存在不一致的，以单独的隐私政策为准；	0
尽管已经采取了上述合理有效措施，并已经遵守了相关法律规定要求的标准，但请您理解，由于技术的限制以及可能存在的各种恶意手段，在互联网行业，即便竭尽所能加强安全措施，也不可能始终保证信息百分之百的安全，我们将尽力确保您提供给我们的个人信息的安全性。	0
我们会根据我们收集的信息向您提供各项功能与服务，包括视频观看服务、VIP会员服务、doki社区功能、游戏社区功能、商城功能；	0
在您使用我们的产品/服务时，我们需要/可能需要收集和使用的您的个人信息包括如下两种：	0
（1）您将无法登录、使用注销账户，教师/家长/学生将无法通过注销账户与您联系；	1
2、京东为保护个人信息采取的其他安全措施	0
同步关注、粉丝等用户关系；	0
4.2.2,如果你注销帐户、主动删除个人信息或超出必要的期限后，我们将对你的个人信息进行删除或匿名化处理，但以下情况除外：	1
同时，也请您务必妥善保管好您的账户登录名及其他身份要素。	1
请您理解，如本声明未规定之处，参照适用《腾讯隐私政策》或具体产品的隐私保护指引（如有）。	0
（三）如果我们发现自己在未事先获得可证实的监护人同意的情况下收集了未成年人的个人信息，则会设法尽快删除相关数据。	1
您可以进入网页端（网址为https://vip.wps.cn）或WPS,Office移动客户端【我,-,会员】或WPS,Office电脑客户端【个人中心,-,会员】查看您的会员情况、会员权益及会员到期日期或购买会员。	1
当您使用修改密码服务时，我们需要对您的手机号进行验证才能重置密码，因此需要收集您手机号。	1
您继续使用米哈游服务，表示您同意我们按照更新后的《隐私政策》收集、处理或使用您的个人信息。	1
1.7，剪切板	0
a),你可以在设备的设置功能中开启或关闭地理位置、通讯录、摄像头、麦克风、相册、日历等权限，改变授权范围或撤回你的授权。	1
（4）我们有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的（例如您的请求将危害公共安全和其他人合法权益，或您的请求超出了一般技术手段和商业成本可覆盖的范围）；	1
同时，您也可以随时在通过相关功能设置开启/取消该权限，路径为：系统-设置-授权管理-应用权限管理-影视大全-相机，勾选取消授权相机对应功能。	1
2、我们可能会收集您在参与产品/服务调查时主动向我们提供的信息，以及您与我们的关联方、合作伙伴之间互动时提供的相关信息，以便于您追踪订单情况、发起用户投诉以及我们优化客户服务的质量与流程。	1
为了提升信息处理效率，我们可能会委托第三方代表我们处理您的个人信息。	1
（3）当您使用超级柜台提供的纪念币预约及查询功能，为了给您办理相应的业务，我们需要收集您的姓名、证件信息、手机号码。	1
5)，，，，点击【编辑资料】，显示昵称、性别等基本信息；	0
e.在您使用报名服务时，我们会提示您绑定驾校，如果您同意绑定，我们会将您的注册账号与驾校绑定，绑定之后您可以对驾校进行评论、上传图片的操作。	1
账号注册及登录	0
我们接受尽调时等；	1
不提供上述信息不妨碍用户使用“芒果TV”的核心功能。	0
如需跨境传输的，我们会单独请求获得您的授权同意，并确保依据国家法律法规和相关监管部门的规定执行，以对您的个人信息提供足够的保护。	1
（六）广告业务	0
11、步数功能。	0
（4）出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；	1
●,与犯罪侦查、起诉和审判等有关的；	1
2.3，运营主体变更	0
您在使用第三方产品或服务过程中的信息保护问题，不适用于本政策的管理。	0
您的个人信息如何储存及在全球范围转移；	0
在您使用消息服务时，我们会自动收集该信息。	1
4.3.，安全措施	0
如果您不同意本政策的内容，您应立即停止使用我们的产品与/或服务；	0
本隐私政策将帮助您了解以下内容：	0
您可通过【我的】→【设置】→【隐私】→【消息隐私设置】路径进行“加好友设置”、“免打扰设置”以及“消息黑名单”设置。	1
如您在阅读本声明过程中有任何疑问或权利请求等个人信息相关事宜的，我们为您提供了专门的反馈渠道，具体参见本声明“联系我们”章节，我们会尽快为您作出解答	0
<the-end-of-privacy-policy>	0
用户头像：当您设置了头像以后，我行会一直保存您的头像，用于登录页面展示使用。	1
如您不提供以上信息或拒绝开启相册权限，您将无法使用自定义虚拟背景功能。	1
在新的服务及业务流程变更时，我们可能会更新我们的隐私政策以告知您具体的变化。	0
您知悉并同意，随着技术的发展和我们产品和服务的进一步完善，我们也可能会使用Cookie同类技术。	0
您可以选择是否访问这类内容或链接，或是否使用该第三方的产品或服务。	1
（4）除本隐私政策外，在特定场景下，我们还会通过即时告知（含弹窗、页面提示等）、功能更新说明等方式，向你说明对应的信息收集目的、范围及使用方式，这些即时告知及功能更新说明等构成本隐私政策的一部分，并与本隐私政策具有同等效力。	1
我们会立即响应您的注销申请，并在您符合注销条件的情况下，在15日内完成注销。	1
五、您的权利	0
（2）实现实名认证和人证合一	0
为实现特定目的，我们与第三方共享信息的场景如下：	0
爱奇艺集团一直非常注重对未成年人的保护，致力于践行我们的企业社会责任。	0
当你使用轻颜相机及其提供的道具、特效、滤镜、贴纸等工具进行拍摄并发布内容时，我们会根据你的操作以及使用的工具类型使用传感器（包括加速度传感器、重力传感器、旋转矢量传感器和陀螺仪传感器），以识别你的设备横竖屏状态并适配拟选用的工具。	1
•，我们采用多方位的安全保护措施，以确保对您的个人信息保护处于合理的安全水平。	0
a.我们的服务模式发生重大变化。	0
（1）当您注册、登录虎牙直播账号时，我们会收集您的手机号码、电子邮箱和密码，并可能向您发送验证码以验证账号有效性，为注册用户生成虎牙账号。	1
1）进入班级优化大师后，点击【广播站】	0
若我们决定响应您的删除请求，我们还将同时通知从我们获得您的个人信息的实体，要求其及时删除，除非法律法规另有规定，或这些实体获得您的独立授权。	1
(五)为您提供客服与售后服务	0
活跃/在线状态是指该帐号是否在线或曾经在线的时间。	0
个人信息包括姓名、出生日期、身份证件号码、个人生物识别信息、住址、通信通讯联系方式、通信记录和内容、帐号密码、财产信息、征信信息、行踪轨迹、交易信息。	0
您可以在关联产品【设置】页面根据提示查看和管理您的游戏历史信息授权，或选择是否向其他用户展示您的游戏历史信息。	1
（2）,如您因改名、移民等原因需要换绑您的实名认证信息，您可以联系人工客服完成实名认证解绑流程。	1
(二)，个人信息副本获取	0
其中可能包括您的联络信息、订单信息、支付信息、地址信息，以保障为您提供的服务顺利完成。	1
只要您不删除您公开发布的信息，该信息可能会一直留存在公众领域；	1
当您更换头像、进行图片海报分享、通看券赠送、使用内容上传服务（“G客视频上传”）、使用意见反馈上传图片时，我们会请求您授权申请相册存取权限，用于相册内容以便浏览和选择上传内容。	1
2.1，保障产品与服务的安全、高效运转	0
6.4.2注销QQ钱包	0
出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到您本人同意的；	1
该游戏账号一旦注销完成，将无法恢复，请您谨慎操作。	1
2.我们从组织建设、制度设计、人员管理、产品技术等方面多维度提升整个系统的安全性。	0
前往设备上的「隐私」或「设置」界面，关闭授予我们的权限。	1
梆梆加固（梆梆安全-泰固）,使用目的：加固App代码，不容易被反编译、破解,数据类型：无,官网链接：https://www.bangcle.com,隐私政策：https://passport.bangcle.com/authcenter/users/agreement	1
我们仅会在您的授权同意的范围内收集并使用您的个人信息。	0
6.，变更	0
如您使用图片搜索服务时选择人脸搜索，为向您提供测五官、测肌肤、虚拟试妆、测人设、测福气功能，我们还会收集、处理您提供的面部图片信息，将您的面部图片发至服务端，然后基于您的图片做出反馈，我们的处理仅用于本功能。	1
我们会遵循正当、合法、必要的原则，出于本政策所述的以下目的，收集和使用您在使用芒果TV产品和/或服务及软件过程中主动提供的，因使用芒果TV产品和/或服务及软件而产生的，以及我们从第三方处获取的您的个人信息。	1
·为订立、履行个人作为一方当事人的合同所必需，或者按照法律制定的劳动规章制度和依法签订的集体合同实施人力资源管理所必需；	1
如对本政策内容有任何疑问、意见或建议，您可通过本政策文末的联系方式与我们联系。	0
为保障您的信息安全，我们努力采取各种合理的物理、电子和管理方面的安全措施来保护您的信息，使您的信息不会被泄漏、毁损或者丢失，包括但不限于SSL、信息加密存储、数据中心的访问控制。	1
学员通过驾考宝典App端的校长信箱功能进行反馈时，支持用户上传图片，此时需要申请使用手机的图片相册权限。	1
当您联系我们的客服或使用其他用户响应功能时（例如提出售中售后申请、个人信息保护投诉或建议、其他客户投诉和需求），我们可能需要您提供必要的个人信息以匹配并核验您的用户身份，以便保障您的账号与系统安全。	1
例如：京东的网络服务采取了传输层安全协议等加密技术，通过https等方式提供浏览服务，确保用户数据在传输过程中的安全；	1
5.在用户主动注销账户之后，我们将停止提供产品或服务，根据适用法律的要求删除用户个人信息，或使其匿名化处理。	1
同时，我们将删除您的全部个人信息，除非您重新注册,Keep,账号，否则将无法继续使用,Keep,提供的产品功能，请您谨慎操作。	1
1.3，您还可以视本游戏产品具体情况选择填写星座及其他资料以完善您的游戏账号资料，这类账号资料将在您的角色页面进行展示，以实现更好的社交体验，您可以自行选择是否填写并展示，我们不会将此类信息与您个人身份关联并进行处理。	0
8、如何联系我们	0
在经您授权同意后，我们会收集您的图片信息，以用于将您的图片信息转换成文字。	1
我们可能会适时对本指引进行修订。	0
五、信息的存储	0
对于那些无端重复、需要过多技术手段（例如需要开发新系统或从根本上改变现行惯例）、给他人隐私权带来风险或者非常不切实际（例如涉及备份磁带上存放的信息）的请求，我们可能会予以拒绝。	1
1、为实现本政策中声明的目的，我们会接入第三方服务商提供的SDK或其他类似的应用程序（包括以嵌入代码、插件、H5的形式）与第三方合作，以便向您提供更好的客户服务和用户体验。	1
4.9，录制视频、直播、实时语音	0
但未经您的同意，我们不会主动将前述信息传输至该第三方），以便我们向您推荐所在地区的最新消息或更适合您的服务内容等。	0
为了核验您的真实身份，必要时还可能通过人脸识别验证您的真实身份。	0
(4),出于维护您或其他个人的生命、财产重大合法权益但又很难得到您本人同意的；	1
例如，我们严格限制访问信息的人员范围，要求他们遵守保密义务并进行审计，违反义务的人员会根据规定进行处罚。	1
上述权限均不会默认开启，我们仅会在具体业务场景下向您申请上述权限。	1
您仍需注销您的手机银行方能达到以上目的。	0
3、请您理解，我行可能会根据法律法规规定，或按政府主管部门的强制性要求，或为履行反洗钱和制裁规定，对外共享您的个人信息。	1
一旦发生可能严重影响到您的个人信息安全的个人信息安全事件，我们将遵从法律法规规定及政府监管的要求，及时向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。	1
除国家有权机构要求或本政策另有约定情形，我行不向任何第三方/他人提供。	1
可以在“生活服务首页-便捷缴费-签约代扣”中查询及更新您的签约账号。	1
一、，个人信息的收集	0
4）为订立、履行您作为一方当事人的合同所必需；	1
当您在大众点评上使用打车等出行服务时，我们还可能会收集您的行程信息等，具体的信息收集和使用规则请参见附件中的《美团打车隐私政策》。	1
d.与刑事侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；	1
我们会在启用该功能前获得您的确认，您也可以通过您设备系统中的设置功能逐项查看这些权限的开启状态，并可以决定随时开启或关闭该等权限。	1
如果我们发现在未事先获得可证实的父母或其他监护人同意的情况下收集了未成年人的个人信息，则会设法尽快删除相关信息。	1
(4),短信渠道服务方，提供短信发送服务，我们会向其提供您的手机号码、短信内容；	1
备注：设备信息包括IMEI、MAC、Serial、SIM卡、设备型号、操作系统、唯一设备标识符、设备分辨率等	0
（三）互联网并非绝对安全的环境，而且电子邮件、即时通讯、及与其他阿瓦隆用户的交流方式并未加密，我们强烈建议您不要通过此类方式发送个人信息。	1
COOKIES或同类技术有助于我们根据您的信息，向您提供您可能更感兴趣的广告而非进行普遍的广告投放。	1
最近更新日期：2022年07月25日	0
4.2，安全事件处置措施	0
（一）我行如何收集您的个人信息	0
（7）用于维护所提供的产品或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品或服务的故障；	1
同样，就本隐私政策而言，在将非个人信息与个人信息结合使用的情况下，我们将结合使用的信息视为个人信息。	0
（四）改变您授权同意的范围或撤回您的授权	0
前述“关联关系”是指对于任何主体（包括个人、公司、合伙企业、组织或其他任何实体）而言，其直接或间接控制的主体，或直接或间接控制其的主体，或直接或间接与其受同一主体控制的主体。	0
您在使用本游戏时，我们可能需要收集和使用您的一些个人信息，我们收集和使用的个人信息包括两种：第一种：本游戏的核心功能所必要的信息。	0
1、数据保护技术措施	0
除了您在上述查询、更正信息的页面进行信息删除处理外，您还可以在,APP,首页下方“我的”—右上角“设置”—选择“缓存清理”。	1
Cookie是包含字符串的小文件，在您登入和使用影视大全产品/服务内容时发送、存放在您的移动设备或其他装置内（通常经过加密）。	0
具体情形可能包括：	0
b.为履行法定职责或者法定义务所必需；	1
（1）,我们的产品/服务为您提供视频展示和播放服务，在此过程中，我们需要收集（包括在后台状态下收集）您的如下个人信息：设备型号、设备名称、设备标识信息、浏览器类型和设置、语言设置、操作系统和应用程序版本、登录IP地址、接入网络的方式、网络质量数据、移动网络信息、产品版本号、网络日志信息（操作日志、服务日志）。	1
(1)基于您自行提出的要求、或事先获得您明确的同意或授权；	1
当您安装第三方SaaS应用、小程序时，则此类第三方SaaS对您或您组织的个人信息/企业控制数据的使用适用其专门向您说明的规则。	0
1.6.，语音助手	0
为向您提供更便捷、更符合您个性化需求的信息展示、搜索，我们会依法收集的您的设备信息和服务日志信息，提取您的偏好特征，并基于特征标签产出间接人群画像，用于展示、推送信息和可能的商业广告。	1
如您希望查阅、补充或更正您的其他个人信息，或在行使上述权利过程中遇到困难，您可通过向,privacy@nike.com,发送电子邮件，我们将在核实您的身份后及时响应您的请求，但法律法规另有规定的或本隐私政策另有约定的除外。	1
2、代理产品	0
同步你使用此帐号发布的内容；	0
七、您对个人信息享有的控制权	0
为了向您提供周边吃喝玩乐及出行信息的展示和搜索服务，提升我们的服务表现、效率和功能，经您授权我们会收集您在使用我们服务过程中产生的相关信息，包括：	1
3.,法律法规规定的其他情形。	1
我们会通过实名身份等信息校验判断相关账号的实名信息是否为未成年人，进而决定是否将此账号纳入到防沉迷体系中。	0
您理解，不同设备上的关闭路径可能有所差异，若您无法找到关闭按钮，您可以通过人工客服方式与我们联系。	0
5.3，个人信息展示与分享	0
对于违规员工，我们会严格按照度友公司内部管理制度及相关法律法规规定追究法律责任。	1
在经过您的授权同意后，我们可能会通过短信、电话及/或邮件的方式向您提供您可能感兴趣的广告、商业活动等商业性信息。	0
(六)其他可能对您的个人信息权益产生重大影响的变化。	0
您可点击此处查看我们接入的SDK详情。	1
此外，您可以通过手机、电子邮件中提供的退订方式进行退订。	0
如以上述三类抵押物之外的财产设定抵押的，需收集抵押人姓名、身份证件类型、身份证件号码、联系电话、抵押物名称、抵押物评估价格。	1
（1）与我们履行法律法规规定的义务相关的；	1
目前，我们委托的授权合作伙伴包括以下类型：	0
有关详情，请参见AboutCookies.org。	0
账号信息——您可以通过“我的”页面访问、更正您账号中的个人资料及账号信息（身份认证信息除外）、支付信息、账号绑定信息等，也可以更改您的密码、添加安全信息或进行第三方账号和银行卡的解绑等，您可以通过访问网页及App在设置中执行此类操作。	1
您在使用驾考学时功能时，根据法律法规的要求（详见：交通运输部关于公布《机动车驾驶员计时培训系统平台技术规范》等两项技术规范的公告,https://xxgk.mot.gov.cn/2020/jigou/ysfws/202006/t20200623_3315268.html），可能需要通过“人脸识别”的方式进行实名认证，以验证您的身份。	1
2.如果我们违反法律法规规定或与您的约定，公开披露您的个人信息，您有权要求我们立即停止公开披露的行为，并发布通知要求相关接收方删除相应的信息。	0
重力传感器，，抽奖活动，，根据重力作用进行图像重绘	0
2、为您提供医疗健康类服务	0
如未取得您的授权，我们将不会收集和使用相关信息。	0
4、出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到您本人同意的；	1
当您开启设备定位功能并使用我们基于位置提供的相关服务时，我们会通过IP地址、GPS以及能够提供位置信息的WLAN接入点、基站、蓝牙传感器信息的途径获取您的地理位置信息，以便向您提供相关推荐服务（例如为湖南地区用户提供湖南站直播内容、推荐您附近主播的直播内容）。	1
如果我们要将您的个人信息用于本政策未载明的其它用途或场景，或基于特定目的将收集而来的信息用于其他目的，我们将以合理的方式向您告知，并再次征得您的同意。	1
提示您注意：由于不同的产品或服务所需的个人信息有所不同，我们还会在您使用具体产品和/或服务前通过页面提示、交互流程等方式征求您的同意，获取个人信息的范围以您同意的特定产品和/或服务的协议或规则为准。	1
在您和/或您孩子使用我们提供的各项产品/服务过程中，主动向我们提供您孩子的个人信息，表示您已经同意我们收集和按照《班级优化大师隐私政策》和本规则的内容使用您孩子的个人信息。	1
当您联系我们的客服或使用其他用户响应功能时（例如提出售中售后申请、个人信息保护投诉或建议、其他客户投诉和需求），我们可能需要您提供必要的个人信息以匹配并核验您的用户身份，以便保障您的帐号与系统安全。	1
，，，，，，4、征得授权同意的例外	0
对于经监护人同意使用我们的产品与/或服务的情况，我们只会在法律法规允许、监护人明确同意或者保护未成年人所必要的情况下收集、使用、共享、转让或公开披露。	1
（1）当您使用数字人民币服务时，为满足人民银行对数字人民币试点地区管控要求，我行手机银行、微信银行在您报送个人钱包白名单信息时需收集您的所在地理位置信息，用于判断您是否属于试点地区，若您属于试点地区则可报送申请白名单信息，若您不属于试点地区则无法报送白名单信息。	1
（一）个人信息的查询、更正	0
5、您管理个人信息的权利	0
耐克会员进阶计划	0
1)兴趣数据的收集：我们通过您在58同城浏览过的内容，使用Cookie收集并保存您的行为数据。	1
（三）信息安全:	0
（5）权益/资产信息；	1
•，广告优化。	0
对于招聘者，您使用招聘服务之前，需通过实名认证与实人认证。	0
1.2.1，日志信息。	0
个性化广告是广告展示技术之一，由广告主根据你在其应用内的偏好进行智能推荐。	0
当您使用美食订座服务时，基于服务需要，我们会经过您的单独同意，向第三方共享您提供的用餐人姓名、联系方式、性别信息，以便第三方为您提供接待及发送通知短信等服务。	1
为更好地保护未成年人身心健康，促使未成年人健康上网，我们会在疑似未成年人消费后，尝试联系其监护人，将相关消费记录等信息告知其监护人，进行提醒、确认与处理。	0
如何使用基本功能及相关的个人信息，请见本隐私政策第3.1.1条。	0
（一），Cookie	0
1.我们设立了个人信息保护专职部门，您可以通过其邮箱：pip@kanzhun.com与我们联系。	1
当您需要我行提供与，，，，，，您订单信息相关的客服与售后服务时，我行将会查询您的订单信息。	0
为了便于您管理自己的偏好，寻找具有共同爱好的用户或社区，获得更轻松的访问体验，与好友及第三方进行分享等，您可以收藏/关注/加入您感兴趣的商户/用户/部落，也可以通过功能组件向第三方进行信息分享，我们会收集您在使用上述功能中产生的日志信息，用于在个人主页中向您展示、实现在线管理、发起共享以及向您推荐具有共同爱好的用户等。	1
例如：通过网络安全层软件（SSL）进行加密传输、信息加密存储、严格限制数据中心的访问。	0
一旦您进行了此类信息的共享，很难确保当您需要删除信息时，您所共享的信息在所有接受转发的互联网平台中被全部删除。	1
为了方便您登录及使用我们提供的服务，我们可能从第三方合作伙伴获取您授权共享的相关信息。	1
当你使用一些功能时，我们会在获得你的同意后，收集你的一些敏感信息，例如你在使用「通讯录推荐好友」功能时我们会单次收集你的部分手机联系人信息，你在使用「距离我」功能时我们会在本地使用你的位置信息。	1
你的个人信息如何在全球范围转移	0
我们会在十五个工作日内受理并处理。	0
九、本政策的适用	0
我们处理您的个人信息已获得您的同意，而您撤回该同意（并且我们没有其他有效且合法的理由处理个人信息）；	0
（4）在合理的范围内处理您自行公开或者其他已经合法公开的个人信息；	1
个人财产信息（包括银行账号、交易和消费记录、信贷记录以及虚拟财产信息等）；	0
仅当您使用特定功能时，我们才会根据“最小必要”原则，为实现向您提供服务的目的，处理您的相关个人信息。	1
为了提供高效的搜索服务，部分前述信息会暂时存储在您的本地设备端，并向您展示搜索历史记录。	1
2、，，获得您的单独同意；	0
如您购买本产品的付费服务，在您对选择购买的服务内容进行结算时，该订单会载明订单号、您所购买的服务内容、您应支付的金额、充值记录及支付方式以便您查询您的交易记录及保护您的交易安全，上述信息为实现付费服务功能所必需的。	1
（3）微信SDK。	0
5.2.，更正及补充权	0
我们仅会在您的设备本地完成上述检测，并将异常结果上报，不会将您的应用列表和安装包信息在服务器存储或用于其他任何用途。	1
这些数据文件可能是Cookie，Flash，Cookie，您的浏览器或关联应用程序提供的其他本地存储（以下简称“Cookie”）。	0
你知悉并理解，注销帐号的行为是不可逆的行为，当你注销帐号后，我们将删除有关你的相关信息，若删除个人信息从技术上难以实现的，我们会进行匿名化处理，或停止除存储和采取必要的安全保护措施之外的处理，但法律法规另有规定的除外。	1
1.4,为保障您正常使用我们的服务，维护游戏基础功能的正常运行，根据您的设备终端和网络状态优化本游戏产品性能，提升您的游戏体验并保障您的账号安全，我们会收集您的设备名称、设备类型、设备型号和版本、操作系统、系统属性、IP地址、运营商信息、Wi-Fi状态/参数，设备识别符（如IMEI、IMSI、MAC地址、Android,ID、硬件序列号）、应用ID、网络类型等信息。	1
您可以通过“我-设置-账号安全”中进行选择绑定或解绑您的第三方账号。	1
要求其严格遵守我们关于数据隐私保护的措施与要求，包括但不限于根据数据保护协议、承诺书及相关数据处理政策进行处理，保障数据安全。	1
在您使用本产品服务的过程中，我们会按照如下方式收集您在使用服务时主动提供的或因为使用服务而产生的信息，用以向您提供、优化我们的服务以及保障您的账户安全：	0
针对以上情形，我们会按照本政策依法保护您的个人信息安全。	0
本摘要旨在帮助您把握隐私政策的要点，阅读本摘要并不代表已阅读本政策全文！	0
Cookie是指支持服务器端（或者脚本）在客户端上存储和检索信息的一种机制，通过增加简单、持续的客户端状态来扩展基于Web的客户端/服务器应用。	0
我们非常重视信息安全，成立了专门的安全团队，并采取一切合理可行的措施，保护您的个人信息：	1
如果您对我们的个人信息保护有任何疑问，可通过本隐私政策中约定的联系方式联系我们。	0
如果您是，14，周岁以下儿童，在您使用我们的服务前，您和您的父母或其他监护人还应仔细阅读我们专门制定的《转转隐私政策<儿童版>》，在确保已取得父母或其他监护人对《转转隐私政策<儿童版>》的同意后，方可在父母或其他监护人的指导下使用我们的服务，以确保您在使用我们的服务和进行交易时的安全。	0
如果没有监护人的同意，未成年人不得创建自己的用户账户。	1
例如，我们会在您的设备本地完成部分信息加密工作，,以巩固安全传输；	1
如果我们与第三方个人信息处理者共同决定您个人信息的处理目的和处理方式的，将与合作商约定各自的权利和义务，且该约定不影响您向其中任何一个个人信息处理者要求行使您的权利，若侵害您的个人信息权益造成损害的，我们将依法承担连带责任。	1
您基于订购的具体商品及/或服务需要开具发票时，您需要按照提示提供发票抬头类型、发票抬头、税号、日期、手机号码、邮箱地址、收件人、入住/离店信息、入园/离园信息，如果您需要开具纸质发票，您还需提供收件人、手机号码、配送地址信息。	1
15、广告服务	0
2、,我们还设立了个人信息保护专职部门，您可以通过privacy_lx@lingxigames.com与我们联系（请您注明具体相关的游戏产品，并说明具体事实情况），办公地址：广州市天河区高普路38号621房。	1
当您对本指引有任何疑问，可以通过知乎官方帐号「知乎小管家」联系我们，或发送邮件至,privacy@zhihu.com,咨询，我们设立了个人信息保护专职部门，将及时解决您的问题。	1
为了便于您查询在APP内获得的权益信息，我们会收集您在享受权益服务或参与活动过程中获得的积分、话费券、流量包、电子券、兑换券、语音包、卡券以及其它实物类奖品信息，并在相应活动页面为您展示。	1
更新日期：2021年10月29日	0
5.当我们展示您的个人信息时，我们会采用包括内容替换、匿名处理方式对您的信息进行脱敏，以保护您的信息安全。	1
包括通过积极的行为做出授权，或者通过消极的不作为而做出授权。	0
2.，，，，，，，信息的存储	0
·,与国家安全、国防安全等国家利益直接相关的；	1
控制是指（1）直接或间接持有过半数的投票权；	0
您可以通过删除信息、关闭或开启特定产品功能、关闭或开启特定产品获取的设备权限（具体权限因用户使用的设备型号、系统版本不同而存在差异），变更对我们收集和使用您的个人信息的授权范围。	1
4),将您的问题邮寄至下列地址：	1
您有可能会在与我们的客服人员沟通时，提供给出上述信息外的其他信息。	0
（4）基于麦克风、控制媒体音量的功能：您可使用手机银行声纹认证、语音搜索、数字人民币等服务。	0
我们会及时向您说明涉及收集使用用户信息的第三方SDK的最新情况，更多详情，敬请查阅《与第三方共享个人信息清单》中的内嵌SDK名单。	1
1.3.1.7，业务功能七：云游戏	0
淘宝ID、手机号、淘宝头像	0
我们鼓励监护人和儿童在每次使用网易游戏服务时都查阅我们的《网易游戏儿童个人信息保护规则及监护人须知》。	0
个人电话号码属于敏感信息，我们会严格按照本政策约定的方式使用。	0
若您主动提供您的个人敏感信息，即表示您同意我们按本政策所述目的和方式来处理您的个人敏感信息。	1
例外情形	0
在超级柜台，您可使用“银行卡业务-资料修改”修改您的证件有效期、出生日期、发证机关、国籍、民族、性别、手机号码、固定电话、职业、联系地址、个人税收身份。	1
对于隐私政策的重大变更，我们还会提供更为显著的通知（我们会通过在登录页面以弹窗做特别提示方式，说明隐私政策的具体变更内容）。	1
故障上报	0
3)，点击“隐私”；	0
SDK名称：联通一键登录，，公司名称：中国联合网络通信有限公司，，SDK官网：https://onlinebusiness.10010.com/product/5302?	0
我们将严格遵守相关法律法规，采取业内认可的合理可行的措施，保护您的个人信息。	0
<the-end-of-privacy-policy>	0
您可通过“6.2,用户个人信息的访问”中列明的方式删除您的部分个人信息，但法律、,法规规定应当保存的除外。	1
2、在以下情形中，您可以向我们提出删除个人信息的请求：	1
·,个人信息主体自行向社会公众公开个人信息的；	1
你使用“摇一摇”、“抖一抖”等需要通过地理位置匹配其他用户的功能时，经过你的授权，我们会使用与功能相关的地理位置信息（如精确定位信息、WLAN接入点、蓝牙和基站）以完成匹配和推荐。	1
1.4.2,在您首次使用打开作业帮APP时，我们将在您授权后读取您的读取手机状态，用以保障作业帮APP应用服务的正常使用，更准确定位和解决在使用时遇到的问题，改进及优化作业帮APP服务体验，及保障您的账号安全。	1
只有当您搜索过的关键词信息与您的其他信息有联结并可识别您的个人身份时，则在结合使用期间，我们会将您的搜索关键词信息作为您的个人信息，按照本指引对其进行处理与保护。	1
（五）投诉举报及响应	0
，（四）停止运营	0
我们会继续致力于对向未成年人推荐内容的算法优化，让未成年人看到更多不同领域的优质内容，拓展未成年人的视野。	0
我们使用自己的COOKIES或同类技术，可能用于以下用途：	0
当您使用扫一扫、扫码绑定电视盒、扫码登录PC客户端或WWW网页时，我们会请求您授权相机权限，用于拍摄扫码。	1
●去标识化：是指通过对个人信息的技术处理，使其在不借助额外信息的情况下，无法识别或关联个人信息主体的过程。	0
控制指通过所有权、有投票权的股份、合同、实际运营关联或其他被依法认定的方式直接或间接地拥有影响被控制对象管理/经营的能力。	0
3),通过https://kf.qq.com/与我们联系；	1
最近更新日期：2022年11月30日	0
我们仅会在以下情况下，收集或公开披露您的个人信息：	1
1）,与国家安全、国防安全直接相关的；	1
2.9，活动参与	0
一、适用范围	0
七、未成年人条款	0
监护人应当指导未满十八周岁的未成年人使用我们的服务。	1
4、出于维护您或其他个人的生命、财产重大合法权益但又很难得到本人同意的；	1
我们可能还会保存您的联系方式（您与我们联系时使用的或您向我们主动提供的其他联系方式）、您与我们的通信/通话记录和内容、与您需求相关联的其他必要信息，以便与您联系或帮助您解决问题，或记录相关问题的处理方案及结果。	1
（1）当您注册、登录“咪咕视频”服务时，您可以使用,“一键登录”功能，通过授权我们收集、验证您的手机号码，便于我们为您提供快捷的登录服务。	1
3、个人信息共享或公开披露的主要对象发生变化；	0
我们设立了专门的个人信息保护团队和个人信息保护负责人，如果您对本隐私政策或个人信息保护相关事宜有任何疑问或投诉、建议时，您可以通过以下方式与我们联系：	1
上海市徐汇区宜山路700号83幢1楼103单元	1
若我们决定响应您的删除请求，我们还将同时通知从我们获得您的个人信息的实体，要求其及时删除，除非法律法规另有规定，或这些实体获得您的独立授权。	1
您在使用本平台服务时，我们可能会收集和使用您的相关个人信息。	0
2),您的游戏对局和历史信息（具体包括但不限于您的历史战绩、观战、对战信息/状态、成就信息、排行榜）将根据您的选择向您本人或其他用户或好友展示。	1
4.1.，访问个人信息	0
（二）网站信标和像素标签	0
对于您合理的请求，我们原则上不收取费用，但对多次重复、超出合理限度的请求，我们将酌情收取一定费用。	1
有关上述信息的收集和使用规则如下，或参见订单页面中的提示内容。	0
(2)，适用统一账号体系的“关联App”包括爱奇艺、爱奇艺极速版、爱奇艺随刻、爱奇艺奇巴布、奇秀、爱奇艺小说、爱奇艺叭嗒等在内的爱奇艺旗下的产品及关联公司的奇异果、爱奇艺体育、爱奇艺知识、电视果等相关产品；	0
7、响应个人信息主体的请求将导致个人信息主体或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的;	1
如您注销我行二、三类电子账户，您可以选择个人掌银、个人网银或者到网点注销。	1
历史版本：	0
您可以通过“我的-账户与安全”对绑定关系进行管理。	0
2.17．在您分享或被分享信息、参加活动情形下，我们需要访问您的剪切板，读取其中包含的口令、分享码、链接，以为您实现跳转、分享、活动联动功能或服务。	1
存储：当您安装APP时，APP会向您申请获取此权限，目的是为了保存图片、文件或缓存信息到你的设备。	1
同时，我们还会基于风控目的读取您的剪贴板信息。	1
同时，我们还将按照监管部门要求，上报个人信息安全事件的处置情况。	1
基于我们与通信运营商的合作，当你使用“一键登录”功能时，经过你的同意，我们会使用运营商提供的功能，将你设备中的手机号码作为你的注册、登录帐号并免于密码或动态验证码核验，为你提供快捷的注册、登录服务。	1
，本简明指引将帮助你直观、简明地了解我们是如何收集、处理使用个人信息以及如何保护你的隐私。	0
1、您自行提出要求的；	1
您可以选择退订短信，在“设置-新消息通知-系统账号通知消息设置”关闭消息。	1
1.8，留言和评价	0
·,我们为你提供基本功能模式，你进入基本功能后，我们将在仅收集必要信息的基础上，为你提供基本功能服务。	1
为了确保我们是在为您本人提供服务，我们可能会需要您提供身份证件信息或者面部信息进行实名认证，根据您提供的上述信息校验您的身份。	1
1.4.33,由于实时音视频,TRTC,SDK接入了华为Audio,Engine,SDK，作业帮APP在集成实时音视频,TRTC,SDK时，集成了华为终端有限公司的华为Audio,Engine,SDK，访问您的麦克风（录音）权限，用于录音过程中进行音频的采集，具体请见《华为SDK隐私安全说明》。	1
7.,获取当前WiFi接入的状态以及WLAN热点的信息，用于提供APP基础服务正常运作，以及保证APP内接入的SDK正常运作。	1
第二种：附加业务功能可能需要收集的信息：此信息为非核心业务功能所需的信息，您可以选择是否授权我们收集。	0
4)，点击“个人信息保护设置”；	0
5.2学习通仅在实现服务目的所需的最短时限内保留您的个人信息。	1
（出自于GB/T35273《个人信息安全规范》）	0
1.11.，信息的汇聚融合、个性化推荐和自动化决策	0
在您使用我们服务过程中，为了保障用户的合法权益，识别异常账号以及相关服务优化，防范用户采用刷机、改机、违规使用第三方平台或软件（如接码平台、改机软件、真人众包等）等方式进行恶意操作，为提高您使用我们及我们关联公司、合作伙伴提供服务的安全性，保护您或其他用户或公众的人身财产安全免遭侵害，更好地预防钓鱼网站、欺诈、网络漏洞、计算机病毒、网络攻击、网络侵入等安全风险，更准确地识别违反法律法规或得物相关协议、规则的情况，我们在应用程序中嵌入开发的应用安全SDK收集您的设备信息、服务日志信息，并可能使用或整合您的得物账户信息、交易信息以及我们关联公司、合作伙伴取得您授权或依据法律共享的信息，来综合判断您账户及交易风险、进行身份验证、检测及防范安全事件，并依法采取必要的记录、审计、分析、处置措施。	1
1.16，请您理解，我们向您提供的功能和服务是不断更新和发展的，如果某一功能或服务未在前述说明中且收集了您的信息，我们会通过页面提示、交互流程、网站公告等方式另行向您说明信息收集的内容、范围和目的，以征得您的同意。	0
我们致力于维持您对我们的信任，恪守以下原则，保护您的个人信息：权责一致原则、目的明确原则、选择同意原则、最小必要原则、确保安全原则、主体参与原则、公开透明原则等。	1
您的个人信息	0
●,基于合理商业习惯而共享的，包含：与第三方共享联合营销活动中的中奖/获胜者等信息，以便其能及时向您发放奖品/礼品等；	1
通过获取位置信息，用于统计用户所属地域。	1
如您不同意经变更后的本政策，或对本政策修改、更新的内容有异议，您可以选择停止使用或者注销账号。	1
4、与关联公司间共享：为便于我们与关联公司共同向您提供部分服务，例如基于账户向您提供产品和服务，推荐您可能感兴趣的信息，识别会员账户异常，保护闲鱼社区关联公司或其他用户或公众的人身财产安全免遭侵害，您的个人信息可能会与我们的关联公司和/或其指定的服务提供商共享。	1
其中腾讯计算机公司的注册地为深圳市南山区粤海街道麻岭社区科技中一路腾讯大厦35层；	0
4.6.，投诉举报	0
，因此，请您谨慎考虑通过我们的服务上传、发布和交流的信息内容。	0
Android-麦克风/,iOS-,麦克风：提供游戏内语音交流。	1
未经您的授权，我们不会提前获取以上信息。	0
如果为了向您提供服务而需要将您的信息共享至第三方，我们将评估该第三方收集信息的合法性、正当性、必要性。	1
4.1.6,出于维护您或他人的生命、财产等重大合法权益又很难得到本人授权同意的；	1
如果您是位于，EEA、英国、瑞士或中国大陆境外的，WeChat，用户，数据控制方为：WeChat，International，Pte.，Ltd.，一家新加坡公司，地址是，10，Anson，Road,，#21-07，International，Plaza,，Singapore，079903。	0
在某些业务功能中，我们可能仅依据信息系统、算法等在内的非人工自动决策机制作出决定。	1
（7）您的档案信息：您可以在移动端“账户设置-档案”中，主动添加您的爱车型号、宝宝昵称、性别、生日和学龄、设备型号、尺码、健康档案，使您在购买相关产品和服务时更加便捷，也便于我们向您推荐您可能感兴趣的商品。	1
4、，，保证我们在可能的诉讼案件中向法院进行举证；	0
前述期限届满后，我们将对您的个人信息做删除或匿名化处理。	1
在以下情形中我们可能无法响应您的查阅、更正及补充、删除、复制及可携带、知情、决定的请求：	1
2、数据保护管理组织措施	0
请您在使用我们提供的各项产品或服务前，仔细阅读并充分理解本政策（重点内容我们已将字体加粗，请您特别关注），并据此作出您认为适当的选择。	0
2)，点击“设置”；	0
如您拒绝此类信息收集及使用，需要在设备系统中进行设置或关闭提供服务的软件，高德无法自动或手动设置关闭相关服务。	1
一、适用范围	0
或通过【设置】-【隐私设置】-【广告个性化管理】，撤回您对个性化广告的授权，管理是否根据您的信息展示广告或根据您的信息生成广告标识符。	1
访问隐私政策	0
常用办公地址：北京市海淀区西北旺东路10号院西区8号楼新浪总部大厦	1
4.4，例外情形	0
1、,如您对本政策内容有任何疑问、意见或建议，您可通过游戏内在线客服、通过拨打我们的客服电话（0571-26884478）或通过发送邮件至kfzx@lingxigames.com,，随时与我们联系；	1
上述信息属于敏感信息，但收集上述信息为实现相关功能所必须，否则将无法完成交易。	0
（13）VIVO推送SDK：为了更加及时地进行消息推送，我们会使用VIVO推送SDK，在您授权同意后获取唯一设备识别码，如不授权该权限将不能使用该功能服务。	1
此类信息属于该功能的必要信息，如您拒绝提供的仅会使您无法使用该功能，但并不影响您正常使用产品与/或服务的其他功能。	0
如果您拒绝提供上述信息，您可能无法注册灵犀互娱账户。	1
（4）如果您不再使用我们的产品和/或服务，或您注销了账号；	1
我们使用网络Beacon的方式有:	0
因此，我们会收集如下的设备信息与日志信息：	0
1、产品的业务模式发生重大变化。	0
若您是未成年人的法定监护人，请您关注您所监护的未成年人是否是在取得您的授权同意之后使用腾讯游戏的服务或提供其个人信息。	1
当您在钉钉看看中关注用户或账号，我们会为您展示相应内容发布者的内容，当您进行发布、评论、点赞、转发或推荐时，我们会收集您前述信息，为您的好友展示相应内容。	1
您可以通过打开菜鸟APP，点击“我的”，点击左上角的头像来删除您的部分信息，或申请注销账号删除您的全部信息。	1
另外，我们会收集您的登录时间、游戏时长等信息，通过从系统层面自动干预和限制未成年人游戏时间、启用强制下线功能等方式，引导未成年人合理游戏，帮助未成年人健康上网。	1
安全事件发生后，我们会以公告、推送通知或邮件等形式告知您安全事件的基本情况、我们即将或已经采取的处置措施和补救措施，以及我们对您的应对建议。	1
为了保障安全，我们可能需要您提供书面请求，或提供您的身份证明文件，我们将在收到您反馈并验证您的身份后的15天内答复您的请求。	0
为给您提供更好的服务，我们的业务将不时变化，本隐私政策也将随之调整，对我们的基本情况、您的个人信息的处理目的方式种类和保存期限、您管理个人信息的方式、我们的联系方式发生变更的，我们会进行及时更新。	0
目录	0
3、通过您所使用的设备系统权限管理页面管理您所使用的系统权限授权。	1
联系邮箱：xlkefu@xunlei.com	1
约课：如您已经绑定了驾考宝典已经入驻的教练，当您主动向其发起约课，您需要提供个人的姓名、手机号、以及约课科目，前述个人信息用来协助教练确认您的约课信息，确认教学课程。	1
（1）对于您的某些问题或需求，我们将通过手机号、订单号等信息核实您的身份；	1
在您使用我们服务过程中，为向您提供浏览、搜索等基本功能，并识别帐号异常状态、了解产品适配性、保障网易服务的网络及运营安全，以维护前述基本功能的正常运行，我们可能会直接或者间接地收集、存储关于您使用的服务以及使用方式的信息并将这些信息进行关联，这些信息包括：	1
，，，，，，5、车主服务	0
为提高我们在安全管理和技术科研能力，促进服务安全和技术水平，以便为用户提供更优质的服务，我们会在合理必要的范围内，确保目的正当和数据安全的前提下，与研究机构、科研院所、高校等机构共享经去标识化或匿名化处理后的数据。	1
（1）为了让您更安全、快速地使用手机银行,在首次绑定手机银行时，您需要手工发送指定短信内容（88#88）到95533获取授权码；	0
若您拒绝，不会影响您继续使用本软件，但部分软件功能将无法使用，请您了解并予以理解。	0
三、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息；	0
腾讯bugly,深圳市腾讯计算机系统有限公司,访问联网、获取当前网络环境、设备信息（设备唯一识别码）。用户信息/数据类型：日志信息、设备ID、系统名称、系统版本、联网信息、IMSI、MAC地址,收集和统计APP异常情况,https://privacy.qq.com/document/priview/fbd2c3f898df4c1c869925dd49d57827	1
3、与我们的关联公司共享：您的个人信息可能会与58同城的关联公司共享。	1
未经您的明确授权，我们不会向上述机构共享可用于识别您个人身份的信息。	0
八、联系我们	0
并在不透露您个人信息的前提下，我们有权对用户数据库进行分析并予以商业化的利用。	1
9.发生公司合并、收购或破产清算，运营主体变更时的转让。	1
(11),法律法规规定的其他情形。	1
您在使用网易服务时，我们可能会收集和使用您的相关个人信息。	0
10.1如您对本《游酷盛世隐私政策》的内容或在使用我们的服务时遇到与个人信息保护相关事宜的任何疑问、意见或建议，您可以通过游酷盛世官方网站与我们联系。	0
为了给您带来更便捷的搜索服务并不断完善转转产品和/或服务。	0
除法律法规及监管要求另有规定外，未获得第三方作品所有人的事先许可，您不得以任何方式使用第三方作品。	0
加速度传感器，，商品购买页面、拍照搜索、扫一扫验真伪，，控制相机聚焦	0
（3）社交媒体和广告：利用社交媒体,cookie，您可与社交网络连接，并通过社交媒体从耐克产品/服务上分享内容。	1
(一)帮助您注册菜鸟APP的账号及账号管理	0
您在使用交管12123各项业务的过程中，可能需要提供您的个人信息。	0
我们可能委托授权合作伙伴处理您的个人信息，以便授权合作伙伴代表我们为您提供某些服务或履行职能。	1
a.遵从法律法规有关信息留存的要求（例如：《中华人民共和国电子商务法》规定：商品和服务信息、交易信息保存时间自交易完成之日起不少于三年）。	1
9.，其他	0
2.3，运营主体变更	0
a.你可以在西瓜视频APP的【我的】-【设置】-【帐号与安全】界面解除与第三方帐号的绑定关系。	0
5.6，注销您的账号	0
1.8，，，，为保障本服务安全稳定运行并实现特定功能，本服务中部分服务由我们的关联方或其他第三方提供服务。	0
如果您使用微信、QQ及（或）第三方账号作为游戏账号关联登录腾讯游戏的，我们会收集您使用的微信、QQ或第三方账号涉及的唯一标识、昵称、头像用于帮助您完成注册和登录，以及经您授权的好友关系或其他信息，以便在游戏内关联您的微信、QQ或第三方账号的好友以实现更好的社交体验。	1
3.请您理解，由于技术水平限制及可能存在的各种恶意手段，有可能因我们可控范围外的因素而出现问题。	1
相机权限是您设备上的一项设置，您可以通过设备设置页面进行管理。	1
如存在其他共享您的个人信息或您需要我们将您的个人信息共享至第三方进行超越原授权目的使用的情形时，我们会直接或间接通过该第三方征得您对上述行为的明示同意。	1
当您使用搜索功能时，我们会自动收集您的一些信息，包括如下个人信息：搜索的内容、浏览记录和时间、搜索的时间以及与它们互动的次数。	1
订单号、手机号、电子邮箱	1
4.3,与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；	1
您可以在授权后随时撤回（或停止）对该权限的继续授权。	1
1、基础会员服务	0
但有鉴于转转平台是综合类的二手及闲置物品交易平台，所涉场景较多，如果超过以下目的收集和使用您的个人信息时我们会单独另行向您提示告知并征得您的同意。	1
【夸克】隐私政策	0
1.7，我的云空间/小组云功能	0
另外，我们会记录您在登录状态下设置的美颜参数（如磨皮指数、美白指数等），以便您下次登录使用本功能时直接匹配对应参数，方便您使用。	1
3.与受托处理您个人信息的合作伙伴共享：仅为实现本政策中声明的目的，您的某些个人信息将由第三方受托合作伙伴处理。	1
我们也会审查该管理制度、流程和组织，以防未经授权的人员擅自访问、使用或披露用户的信息。	1
您可以通过删除观看历史以降低推荐内容的与您的相关性；	1
我们对可能接触到您的信息的员工或外包人员也采取了严格管理，包括但不限于根据岗位的不同采取不同的权限控制，与他们签署保密协议，监控他们的操作情况等措施。	1
以上第三方社交媒体或其他服务由相关的第三方负责运营。	0
如您拒绝提供上述信息，将无法在转转平台有效的进行信息发布、即时通讯、回收物品或网络支付、游戏交易，但不会影响您使用信息浏览、搜索服务。	0
我们会将该类个人信息做匿名化、去标识化处理，但您授权或法律法规另有规定的除外。	1
在个人信息使用时，例如信息展示、信息关联计算，我们会采用多种数据脱敏技术增强信息在使用中的安全性。	1
撤回隐私政策授权：您可通过本APP“我-设置-隐私-撤回同意隐私政策”的路径撤回您对隐私政策的授权同意；	1
在你浏览抖音内容的过程中，我们会记录你的使用情况。	1
但在以下情形中，我们将无法响应您的请求：	1
我们不会在我们的服务器上永久保留您与其他用户之间的聊天数据。	1
在您的授权范围内，我们的受托合作伙伴可能会通过cookie或同类技术收集到您的信息，包括您的个人姓名、居住地址、手机号码、订单信息。	1
2.一般情况下，我们只会在为实现服务目的所必需的时间内或法律法规规定的条件下存储用户的个人信息。	1
我们会在本页面上发布对本隐私政策所做的任何变更。	0
1)，进入QQ后，点击左上角头像；	0
相关信息一旦被删除或者帐号被注销，将无法恢复，请您谨慎操作。	1
2、在收集您的个人信息后，我们将通过技术手段对数据进行去标识化处理，去标识化处理的信息将无法识别主体。	1
8.,MobTech,ShareSDK,：为了便于您使用分享功能，我们使用了第三方（上海游昆信息技术有限公司，以下称“MobTech”）MobTech,ShareSDK,服务为您提供MobTech,ShareSDK功能。	1
（一）本《韩站隐私政策》的解释及争议解决均应适用中华人民共和国大陆地区法律。	0
如果您对本政策有任何疑问、意见或建议，可通过以下方式与我们联系：	0
同时，我们还将按照监管部门要求，主动上报个人信息安全事件的处置情况。	1
请你注意，只有在你点击弹窗中的同意按钮后，我们才会按照更新后的指引收集、使用、存储你的个人信息。	1
我们会在合理的时间内处理并回复您。	0
具体为：	0
1.2.2，设备信息与日志信息	0
3、为保障您正常使用我们的服务，维护游戏基础功能的正常运行，优化游戏产品性能，提升您的游戏体验并保障您的账号安全，我们会收集您的,设备,ID、设备名称、设备类型和版本、系统版本、IP地址、,设备识别符（如,IMEI、IMSI、MAC地址）,、应用,ID、网络类型信息,。	1
如您发现账号、密码及/或其他身份要素可能或已经泄露时，,请您立即和我们取得联系，以便我们及时采取相应措施以避免或降低相关损失。	1
因此，如果您发现类似提示，请与我们联系，以便我们定位问题。	0
我们将在提供服务所需的期限内保存您的个人信息，但法律法规对保存期限另有规定、您同意留存更长的期限、保证服务的安全与质量、实现争议解决目的、技术上难以实现等情况下，在前述保存期限到期后，我们将依法、依约或在合理范围内延长保存期限。	1
在与原处理目的无直接或合理关联的场景下，我们收集、使用你的个人信息，会再次进行告知，并征得你的同意。	1
特别提醒您：我方追求产品和服务品质的不断改进，所以我方会不断改进影视大全产品和服务，包括技术，这意味着我方可能会经常推出新的业务功能，可能需要收集新的个人信息或变更个人信息使用目的或方式。	0
我们将对个人信息的共享活动事先进行个人信息保护影响评估，对输出形式、流转、使用等采取有效的技术保护措施。	1
十、我们的联系方式	0
欢迎使用每日科技（上海）股份有限公司（以下简称「每日科技」）产品（包括但不限于网站、移动客户端）及服务！	0
7.4.2,与国家安全、国防安全直接相关的；	1
或者对于您的授权、选择有任何更改；	0
如您不同意提供前述信息，或对我们推荐的个性化内容不感兴趣，希望关闭个性化推荐时，您可以随时使用我们的产品与/或服务的相关功能设置页面开启/关闭推荐。	1
您可以通过以下方式复制您的信息：	1
例如，我们严格限制访问信息的人员范围，要求他们遵守保密义务，并进行审查。	0
，，三、，对Cookie和同类技术的使用	0
在发生前述变更时，我们将按照法律法规及不低于本隐私政策所载明的安全标准要求继受方继续履行个人信息处理者的义务，若继受方变更原先的处理目的、处理方式的，我们将要求继受方重新征得你的授权同意。	1
1.4.1,作业帮APP集成北京今始科技有限公司的速验登录SDK，速验登录SDK需要获取您的网络访问权限，收集您的手机样式、设备版本信息，并通过获取运营商中移互联网有限公司、中国联合网络通信集团有限公司、中国电信集团有限公司的APPId信息，为您提供一键登录验证、号码认证服务，具体请见《速验登录SDK》、《中国移动认证服务协议》、《联通服务条款和隐私政策》、《天翼账号隐私政策》；	1
（3）cookie政策	0
（4）账户安全风险的防范	0
不过，这并不包括违反本政策中所作的承诺而为获利目的出售、出租、共享或以其它方式披露的信息；	0
5.，我们如何保护您的个人信息	0
2、我行如何使用Cookie和同类技术	0
如您发现这些第三方服务存在风险时，建议您终止相关操作以保护您的合法权益并及时与我们取得联系。	0
f.，广告相关服务，包括广告展示、广告统计及监控等；	0
一、我们如何收集和使用您的个人信息	0
在您授权同意后，我们会访问您的摄像头和相册，同时我们需要访问您的应用列表权限、写入外置存储权限以完成相应成果的存储和缓存，用以实现我们提供的服务中的涉及的拍照、截图、分享、向客服提供图片/视频信息及游戏安全反外挂的功能。	1
这些技术还会帮助我们改进服务效率，提升登录和响应速度。	0
（10）通过“导航语音”-“我选择过”删除录制的好声音；	1
1.4,信息推广和广告投放的合作伙伴：您确认我们有权与信息推广和广告投放的合作伙伴共享我们使用您的相关信息集合形成的间接用户画像、去标识化或匿名化处理后的分析/统计类信息（例如「位于上海的二十代男性，喜欢音乐」）以及去标识化的用户设备识别码，以帮助其进行广告或决策建议、提高广告有效触达率、进一步了解用户需求。	1
4、为您提供收藏、关注、分享、推荐功能	0
当你充分阅读并同意本隐私政策及《“轻颜相机”用户协议》即代表你已同意接受轻颜相机的基本功能服务；	0
为实现特定功能而与业务合作伙伴共享，当软件服务提供商、智能设备提供商或系统服务提供商与我们联合向您提供服务时，以该服务需要使用您的地理位置为例，为实现这一功能，我们可能会收集您的地理位置信息及相关设备信息（包括但不限于硬件型号、操作系统版本号、IMEI、MAC），并在去标识化处理后提供给前述合作伙伴。	1
奇虎360渠道SDK,所属公司：北京奇虎科技有限公司,使用目的：识别渠道用户,数据类型：设备标识信息,官网链接：,http://dev.360.cn/,魅族渠道SDK,所属公司：珠海市魅族通讯设备有限公司,使用目的：识别渠道用户,数据类型：设备标识信息,官网链接：,http://open.flyme.cn/	1
当您浏览有赞商城“喜马拉雅精品商城店铺”并点击进入商品详情页时，我们会使用您的账号ID关联有赞商城账号进行登录验证，关于我们与有赞的数据共享，您可以具体参阅本政策“喜马拉雅公司如何共享、转让和披露您的个人信息”部分。	1
我们仅在您使用我们的服务期间和法律法规要求的最短时限内保留您的个人信息，在仅浏览功能下所收集的个人信息如浏览记录、IP,信息，我们的存储期限不会超过1个月。	1
客服热线：95599	1
当您使用搜索服务时，为了向您提供更精准的搜索结果推荐，我们会收集您的位置信息。	1
一、各业务功能中的用户信息收集使用规则	0
如果您是14周岁以下儿童的，在您使用我们的服务前，您和您的监护人应仔细阅读我们专门制定的《儿童个人信息保护规则》，确保在取得监护人对《儿童个人信息保护规则》的同意后，您才可在监护人的指导下使用我们的服务，确保您在使用我们的服务和进行交易时的安全。	1
在您授权同意我们使用地理位置权限后，我们会收集您的地理位置信息，用于匹配最适合的游戏服务器，以便您与附近的玩家匹配、聊天互动等。	1
在个人信息安全事件可能或已不幸发生时，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知：安全事件的基本情况、可能产生的影响、我们已采取或将要采取的补救措施、您可以采取的减轻危害的措施、对您的补救措施等。	1
请注意，您在使用我们服务时自愿共享甚至公开分享的信息，可能会涉及您或他人的个人信息甚至敏感个人信息。	1
例如我们会综合分析用户账号活动异常、多端登录、流量异常等，以保护您的账号安全。	1
收集、使用手机号信息，是为了满足相关法律法规对社交平台进行真实身份认证的要求，如果您不提供相关信息，您可能无法使用某些功能。	1
【引言】	0
当你使用西瓜视频及相关服务时，我们可能会使用相关技术向你的设备发送一个或多个,Cookie,或匿名标识符，以收集、标识和存储你访问、使用本产品时的信息。	1
我们会通过腾讯健康系统对实名身份等信息进行校验判断相关账号的实名信息是否为未成年人，进而决定是否将此账号纳入到防沉迷体系中。	1
其中要点如下：	0
位置信息属于敏感信息，拒绝提供该信息仅会使您无法使用与位置信息相关的功能，但不影响您正常使用我们产品的其他功能。	1
如因特殊情形无法按照相关要求删除的，公司将对该部分事项向您进行说明。	1
2、钉钉个人用户：您可以在登录手机客户端，通过“我的-设置-隐私”中设置，或与钉钉客服联系，或改变您的智能移动设备设置的方式给予或收回您的授权同意（您可以在手机客户端APP“我的-设置-隐私”中改变、收回您的授权）。	1
目前我们暂时不存在向境外提供您的个人信息的场景。	1
1.16,当您使用QQ登录腾讯游戏，并授权腾讯游戏使用你的真实头像与昵称时，我们会在游戏中心向您的好友展示你玩过的游戏。	1
b),消息通知：为与你使用的终端机型适配消息推送功能，终端设备制造商（华为、小米、OPPO、VIVO等）可能通过SDK等技术使用你的手机型号、版本及相关设备信息。	1
在您使用我们服务过程中，为识别账号异常状态、了解产品适配性、维护基础功能的正常运行、保护您个人的虚拟道具以及配合政府有关部门的审查，我们可能会自动收集、储存关于您使用的服务以及使用方式的信息并将这些信息进行关联，这些信息及目的包括：	1
你操作、使用的行为信息：点击、使用、分享、保存至本地	0
1、我们可能会根据法律法规规定，或按政府主管部门的强制性要求，对外共享您的个人信息。	1
如您想了解您在58同城平台留存的个人信息副本情况，您可以通过本条第一款所述个人信息“查询”的路径，进入您的个人信息详情页，然后将信息自行复制获取。	1
1.,与国家安全、国防安全直接相关的；	1
1.，线上获取。	0
未经您的授权，我们不会向第三方转让您的个人信息。	1
在您申请账号注销时，我们将对您的身份、账号安全状态，以及注销条件进行验证，具体请您认真阅读产品注销流程中的说明，以及《游戏账号注销协议》。	1
但如果您这么做，则需要在每一次访问我行的网站时更改用户设置。	0
2、保障交易安全所必须的功能	0
若不能协商解决，您同意将争议提交至上海市浦东新区人民法院诉讼解决。	0
或根据法律法规的要求、行政机关或公检法等有权机关的要求的；	0
若您是儿童的父母或其他监护人，请您关注儿童是否是在取得您的授权同意之后使用我们的服务。	1
如您对个人信息保护问题有任何投诉、建议、疑问，或您对本政策有任何疑问，您可以通过以下方式联系我们，我们将尽快审核所涉问题，并在验证您的用户身份后的十五个工作日内予以答复：shuduizhang@xiaohongshu.com。	1
2),与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；	1
深圳市腾讯计算机系统有限公司,Bugly,日志信息、设备ID、联网信息、系统名称、系统版本,定位崩溃时,收集崩溃信息,SDK本机采集,https://privacy.qq.com/document/preview/fc748b3d96224fdb825ea79e132c1a56	1
手机号码、短信验证码、出生日期登录密码、性别	1
如果您撤回同意；	0
请您理解，当您将处于设备屏幕中的Wink,APP切换至后台运行时，由于部分设备机型及系统原因，您此前使用Wink相关功能而产生的信息收集行为，可能无法立即停止，从而将导致短暂的后台信息收集行为。	1
我行会使用受信赖的保护机制防止数据遭到恶意攻击；	1
为完成VIP会员费用支付，我们会记录您的支付方式和资金账号，以实现原路径退款、活动红包提现、解除连续包月服务等售后服务；	1
您有权选择向我们提供哪些个人信息，但在一些情况下，如您选择不提供，您可能无法获得您所需的某些服务，或您所遇到的问题无法得到回应或解决。	0
Cookie是包含字符串的小文件，在您登入和使用网站或其他网络内容时发送、存放在您的计算机、移动设备或其他装置内（通常经过加密）。	0
1、基础会员服务	0
3.,我们会对员工进行数据安全的意识培养和安全能力的培训和考核，加强员工对于保护个人信息重要性的认识。	1
我们努力为用户的信息安全提供保障，以防止信息的泄露、丢失、不当使用、未经授权访问和披露等。	1
乐变热更新,上海卓盟信息科技有限公司,访问联网、获取当前网络环境、存储权限、设备信息。用户信息/数据类型：设备标识信息,热更新http://www.loveota.com/register/privacy.html	1
在短信验证码登录、详单查询、流量包订购、销户、疫情短信查询、空中入网写卡等业务场景下，我们需要您授权短信发送及读取权限，以获得您的短信信息内容并回复您业务所需的真实身份短信验证码。	1
（2）基于相册（图片库）的功能：您可使用手机银行、个人网上银行系统的头像上传、电子回单保存、二维码扫描、银行卡及身份证识别、在线客服、远程客服经理等服务。	1
对相关访问进行授权；	0
我们会要求广告服务商对信息的使用遵循合法、正当、必要原则，保障您的合法权利不受侵犯。	1
您有权获取您的个人信息副本。	1
，，，，，，，，，请注意，单独的设备信息、日志信息是无法识别特定自然人身份的信息。	0
您可以通过【账号】-【个人主页】，访问您关注的歌手、您喜欢的音乐、创建的歌单、收藏的歌单，并在上述模块中修改相应的内容，例如取消关注、取消喜欢、取消收藏等。	1
（3）为应对突发公共卫生事件，或者紧急情况下为保护自然人的生命健康和财产安全所必需；	1
深圳市腾讯计算机系统有限公司	0
注：腾讯视频没有独立的账号，您可以使用关联账号微信或QQ登录腾讯视频。	0
▪,为了帮助您添加附近的人为好友，我们需要获取安卓系统的位置权限，以获取精准地理位置信息，精准地理位置信息属于个人敏感信息，请您谨慎提供。	1
我们会在本页面上发布对本政策所做的任何变更。	1
3.2转让	0
在您浏览我们网站或客户端的过程中，您可以选择对感兴趣的商品及/或服务进行收藏、与您感兴趣的卖家/其他会员建立关注关系、通过我们提供的功能组件向第三方分享商品/服务信息。	0
如果您申请开具纸质增值税专用发票，我们需要收集您的收件人姓名、收件地址、联系电话、公司开票信息（发票抬头、开户行名称、开户行账号、纳税人识别号、公司地址、联系方式）。	1
您作为房东/体验达人邀请另一位会员成为共同房东/体验达人时，您授权该共同房东/体验达人访问和更新您的信息和会员内容，包括但不限于您的姓名、电话号码、住宿地址、日历、房源/体验信息、房源/体验照片和电子邮件地址等信息。	1
我们核查后会在15日内反馈您的投诉与举报。	0
1.3.，帐号资料维护	0
您知悉并确认，如您不同意更新后的内容，应立即停止使用相应服务，并注销相关账户，我行将停止收集您的相关个人信息；	1
a.保障使用安全：我们非常重视账号、服务及内容安全，为保障您和其他用户的账号与财产安全，使您和我们的正当合法权益免受不法侵害，我们和关联方或服务提供商可能会共享必要的设备、账号及日志信息。	1
学习通仅会在以下情形、且采取符合业界标准的安全防护措施的前提下公开披露您的个人信息：	1
为实现前述目的，您同意我们向腾讯健康系统核实您当前注册和登录所使用的微信或QQ帐号的实名认证情况，若该帐号已在腾讯健康系统完成实名认证，则您进一步同意腾讯健康系统向我们披露年龄信息，以确认是否将该帐号纳入防沉迷系统以及采取何种防沉迷措施，同时您同意我们通过腾讯健康系统将您的姓名和身份证号提交至国家统一未成年人网络游戏电子身份认证系统进行真实身份验证。	1
5.,您自行向社会公众公开的个人信息；	1
为进行闲鱼社区账户与支付宝账号之间的信息匹配及完成绑定，支付宝公司将向我们提供您的支付宝用户编号及账号类型，我们将向支付宝公司提供对应闲鱼社区账号ID及会员名。	1
以及	0
3．我们将按照行业通行标准、努力采取合理的物理、电子和管理方面的安全措施来保护您的信息，并尽最大合理努力使您以及您最终用户的信息不会被泄漏、毁损或者丢失。	1
<the-end-of-privacy-policy>	0
1.8,当您使用快唱、清唱功能时，我们会收集您使用麦克风输入的语音信息，以为您提供演唱内容上传的功能。	1
<the-end-of-privacy-policy>	0
(5)我们永久不再为用户提供产品或服务的；	1
您在使用本游戏时，我们可能需要收集和使用您的一些个人信息，我们收集和使用的个人信息包括两种：第一种：本游戏的核心功能所必要的信息。	0
1.访问个人账号信息：	0
您注册成功后，可在圈子内发布圈子话题、对其他用户圈子内容进行评论。	1
具体注销帐号的方式，请您参阅《咪咕用户服务协议》相关指引。	1
同时，我们可能会接入由第三方提供的软件开发包（SDK），用以保障央视频的稳定运行或实现相关功能，央视频接入的第三方SDK详见此链接。	1
本政策的解释及争议解决均应适用中华人民共和国大陆地区法律。	0
4.，我们如何使用信息	0
•，为使您享受的服务更便捷或使您的体验更丰富，我们提供了以下扩展功能，下列功能可能会收集和使用您的个人信息。	0
我们为您的信息提供相应的安全保障，以防止信息的丢失、不当使用、未经授权访问或披露。	1
如您是未成年人，在使用12306网的服务前，请在父母或监护人的陪同和帮助下仔细阅读本隐私政策，并在征得其父母或监护人同意的前提下使用我们的服务或向我们提供信息。	1
你可以自主修改或填写头像、昵称、剪映号、性别、个人简介来完善你的信息。	1
4.1.，保存期限	0
1、与我们履行法律法规规定的义务相关的；	1
为更好地保护未成年人身心健康，促使未成年人健康上网，我们可能在国家有关网络游戏防沉迷政策规定的基础上，实施更为严格的防沉迷措施。	0
本次哔哩哔哩（以下称“我们”）依据相关法律法规和技术规范更新了一些内容，主要包括：增加账号信息公开描述（第三部分4.2）、调整互动功能描述（第三部分4.7）、增加虚拟直播面部捕捉功能（第三部分4.10）。	0
我们会在收到您的请求，并在验证您的用户身份后的15个工作日内尽快向您回复。	1
提供音频录入功能，体验语音输入等功能,麦克风权限	1
3.2，转移	0
版本更新提示	0
安全的，Cookie技术会为用户在上网时提供更为便捷的服务。	0
当您通过系统授权开启移动设备的定位功能并使用基于位置提供的服务时，我们会收集和使用您的位置信息以便为您推荐周边的生活服务（例如您不需要手动输入所在地理位置就可获得相关服务，估算商家与您之间的实际距离方便您进行消费决策，为您推荐附近的服务品类和优惠信息等）。	1
为便捷您进行文件的分享，我们为您提供了文件分享、文件共享及网盘内好友分享功能。	0
我行仅接收验证结果，并不收集您的指纹/面容信息，其信息仅在您授权采集指纹/面容信息的设备上保存和处理。	1
但请注意，对于部分类型的个人信息，例如为实现耐克产品/服务的基本功能所必需的信息或者我们履行适用法律法规规定的义务所必需的信息，我们可能无法响应您撤回同意或授权的请求。	1
百度公司（本隐私政策中指北京百度网讯科技有限公司，以下亦称“我们”）非常重视您的隐私保护和个人信息保护。	0
b.广告统计分析：进行推送/推广、广告投放以及提供前述分析服务的合作方可能需要使用你的设备、网络、广告点击、浏览、展示以及广告转化数据等信息用于分析、衡量、提升广告和相关服务的有效性。	1
2）,如您不想接收搜索页为您综合推荐的商品或服务，可以选择按销量、价格或者其他页面可选的维度接收相应的搜索结果展示；	1
请您妥善保护自己的信息，仅在必要的情形下向他人提供。	0
（1）除法律法规或监管部门另有规定，以及为维护社会公共利益，或保护我们的客户、我们或我们的集团公司、其他用户或雇员的人身和财产安全或合法权益所合理必需的用途外，我们仅在本政策所述目的所必需且最短的时限内存储您的个人信息。	1
目前，我们的重要信息系统已经通过网络安全等级保护的三级以上测评】。	1
10.联系我们	0
我们仅会出于未成年人防沉迷的目的收集和使用这些信息。	1
自动备份功能需要在手机连网和登录UC的情况下方可实现，该功能需要您自行选择是否开启，以及由您选择设置自动备份的网络条件、文件类型。	1
GPS信息是个人敏感信息，拒绝提供仅会影响地理位置服务功能，但不影响其他功能的正常使用。	0
八、本政策如何更新	0
B.,您也可以使用第三方账号登录并使用,Keep,App,，您将授权我们获取您在第三方平台注册的公开信息（头像、昵称、手机号（加密）），用于与,Keep,App,账号绑定，使您可以直接登录并使用本产品和相关服务。	1
这些信息仅供完成实名认证的目的，或其他法律法规所规定的用途，未经你明示授权不会用作其他目的。	1
我们在此特别提醒您：我们致力于打造多样的产品和服务以满足您的需求。	0
在实名认证的过程中，我们和提供认证服务的第三方认证机构需要你提供真实姓名、身份证号码及人脸信息。	0
为此我们可能会收集、使用您的设备信息、位置信息以及游戏日志信息，日志信息包括您在使用本游戏产品时的信息发布、互动交流、搜索、点击、关注、收藏、浏览、下载、分享及消费等游戏内操作产生的信息。	1
当您从首页或者我的页面进入活力值任务中心页面时，为了提升打开速度和降低流量消耗，需下载部分页面内容保存在设备存储空间内，因此我们会请求您授权访问存储权限，用于存储必要的页面内容。	1
（一）共享	0
iOS端哔哩哔哩APP的Siri使用权限设置路径为：“我的—设置—隐私权限设置—允许哔哩哔哩访问Siri”。	1
您使用，该账号登录、使用小红书视频版的，应同时受《“小红书视频版”用户服务协议》、《“小红书视频版”隐私政策》，及相关协议条款的约束。	0
您可以通过浏览器设置拒绝或管理cookies。	1
您可以在本产品内的【设置】界面随时查看产品个人信息收集和使用规则，包括但不限于本指引、《第三方信息共享清单》，以及产品敏感权限使用规则和授权情况。	1
（4）在您同意访问相册权限后，您允许我们访问您的相册内容/向您的相册添加内容，以便您可以实现发布/分享信息内容、上传/编辑/修改头像、图片/视频信息保存、客服沟通、举报/投诉；	1
（二）转让	0
1.3，，，，，，，，，发布与互动	0
请您理解，当您撤回同意或授权后，我们无法继续为您提供撤回同意或授权所对应的服务，也不再处理您相应的个人信息，但您撤回同意或授权的决定，不会影响此前基于您的同意或授权而开展的个人信息处理。	1
修订/变更后的协议一经发布取代原协议。	0
目前，主要互联网标准组织尚未设立相关政策来规定网站应如何应对此类请求。	0
针对您提供的学生的个人信息，如果您是学校老师，请在收到学生和/或家长行使上述数据主体权利的请求时，及时向我们告知。	0
1.，会员账号注册及登录	0
1.17，目前，除了向第三方调研机构收集游戏调研信息以帮助我们改进游戏产品以及提供适合您的服务，以及本指引已明确说明的情形之外，我们不会主动从第三方获取您的个人信息。	0
十、附录	0
请注意，由于上述面部特征信息直接关系到您的人身和财产安全，因此您在向我们提供时需慎重考虑。	0
二、米哈游如何使用您的信息	0
为确保操作环境的安全或提供服务所需，学习通会收集有关您使用的移动应用和其他软件的信息。	1
在您使用我们的产品与/或服务期间，您可以通过相应页面提示或本隐私政策载明的方式联系我们，以查询、复制、转移、拒绝或限制处理、更正、删除以及撤回同意补充、删除您的个人信息，以及行使改变授权同意的范围与注销账号的权利，我们会及时处理您的请求。	1
但请您理解，由于技术的限制以及可能存在的各种恶意手段，在互联网行业，即便竭尽所能加强安全措施，也不可能始终保证信息百分之百的安全。	1
，，，Ø用于优化产品性能，包括提高硬件配网能力、降低服务器成本、功能热修复等；	0
二、我行如何使用Cookie技术	0
求职者对招聘者隐藏求职偏好后，招聘者将无法查看求职者的求职偏好信息。	0
我们将以短信、电话、推送通知及其他合理渠道告知您，难以逐一告知的，我们会采取合理、有效的方式发布公告。	1
目前我们暂时不存在跨境存储您的个人信息或向境外提供个人信息的场景。	1
（2）与国家安全、国防安全直接相关的；	1
16、对于使用安卓系统的用户，您在使用咪咕视频时，为提供、处理、维护、改善、开发我们提供服务之目的，本软件可能获取您终端设备的以下权限，当然您可以拒绝开启以下权限，或在手机设置中关闭以下权限，但不影响您使用“咪咕视频”其他功能：	0
个人敏感信息，是指一旦泄露、非法提供或滥用可能危害人身和财产安全，极易导致个人名誉、身心健康受到损害或歧视性待遇等的个人信息。	0
（2）分析您使用我们服务的情况。	0
1、当您在得物购买商品及/或服务时：	0
2.2，个人信息公开披露	0
3，，，，，本政策中的相关术语，如无特殊约定的，均采用适用的数据保护法律规定之解释。	0
为保障“咪咕视频”正常运行，当您使用“咪咕视频”服务时，我们会收集包括您终端用户的设备属性信息,【SDK版本、运营商信息、IP地址、系统平台、系统版本、应用包名及版本、应用前后置时间、独立设备标识、iOS广告标识符（IDFA）、网卡（MAC）地址、国际移动设备识别码（IMEI）、,匿名设备标识符(,OAID),、,国际移动用户识别码（IMSI）、设备产商、设备型号、设备语言、,应用列表信息、基站信息、传感器信息、,蓝牙信息、WIFI状态信息、CPU信息、内存信息、设备信息、电池使用情况,】、软件版本号、网络接入方式及类型、操作日志在内的信息。	1
中国邮政储蓄银行股份有限公司（“我行”）深知个人信息对您的重要性，会尽力保护您的个人信息安全。	0
iOS端用户：你可以在【相机设置】-【账号注销】进行帐号注销。	1
同时，我们通过以下措施努力保障您的隐私体验：	0
除法律法规另有规定，当您更正、补充、删除您的个人信息或申请注销帐号时，我们可能不会立即从备份系统中更正、补充或删除相应的信息，但我们不会再对相关信息进行处理，并会在备份更新时更正、补充或删除这些信息。	1
（六）注销权	0
（11）法律法规规定的其他情形。	1
在本隐私政策中，我们提及的“百胜中国”、“我们”、“我方”或“我们的”时，均意为给您提供网站、移动应用、点餐终端、网络店铺、社交媒体或其他网络服务（以下合称“网络平台”）的环胜电子商务（上海）有限公司（注册地址：上海自由贸易试验区基隆路1号塔楼9层907室）及其关联公司和特许加盟商，统称为“百胜中国”。	0
2、我们在所有权结构方面发生重大变化。	0
我们会将您的账户会员名、对应的支付宝账号会员名、订单支付相关信息、订单安全相关设备信息及其他反洗钱法律要求的必要信息通过在网站或客户端中嵌入的支付宝软件工具开发包（软件工具开发包在本政策中简称“SDK”）及其他安全方式与支付宝公司共享。	1
中国境内、中华人民共和国境内：指中华人民共和国大陆地区（仅为本政策之目的，不包含香港特别行政区、澳门特别行政区和台湾地区）。	0
您可以随时在菜鸟的设置页面更换绑定的手机号码，或者删除您添加的亲友手机号码，我们将停止为您提供解绑、删除的手机号码相关的服务。	1
1）进入得间后，点击“我的”	0
我们将根据国家相关法律法规的规定保护未成年人的相关信息。	0
（一）存储	0
以下情形下，我们会在履行法律规定的义务后，向可能的境外实体提供您的个人信息：	1
咪咕数字传媒有限公司运营“咪咕阅读”、“咪咕云书店”APP，注册地址为：浙江省杭州市西湖区西溪银座1幢1层101室；	0
直到家长/监护人或用户请求移除支付卡信息，并且仅在用户已达到相关当地法律规定的成年年龄的情况下。	1
如本政策变更的类型涉及人信息的处理目的、处理方式和处理的个人信息种类发生变更的，我司将重新取得您的同意。	1
如果这些决定显著影响您的合法权益，您有权要求我们做出解释，我们也将在不侵害本产品商业秘密或其他用户权益、社会公共利益的前提下提供申诉方法。	1
<the-end-of-privacy-policy>	0
3.我行在收集您的个人信息后，可能会通过技术手段对您的信息数据进行去标识化处理。	1
我们使用了下列各种安全技术和程序，保护您的个人信息	0
，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，拼多多隐私政策	0
如您不希望我们和您联系，您可以按照本指引第四节所述方式拒绝或退订我们或运营方发送的前述信息。	0
每个业务功能需要一些基本的个人信息才能得以完成。	0
依照相关法律法规规定及监管要求，或为满足用户身份真实核验、保障系统和服务安全及其他特定服务功能等需要，我们可能需要您提供真实身份信息（例如姓名、身份证、护照、驾驶证、户口本）、生物识别信息（静态或动态）及其他身份信息以完成身份认证。	1
超出必要期限后，我们将对你的个人信息进行删除或匿名化处理，但法律法规另有规定的除外。	1
（四）电子书及广告推荐功能（核心功能）	0
（1）为履行法定义务或法定职责所必需的；	1
七、，我们对您个人信息的存储与保护	0
QQ：705141382	1
•,软件认证或管理软件升级；	1
快手联盟（快手广告SDK）,使用目的：用于广告投放、广告归因,数据类型：基础信息（设备品牌、设备型号、软件系统版本、存储信息、运营商信息、设备时区、设备语言、网络信息等基础信息）、设备标识（IMEI、MEID、OAID、,Androidld、IMSI、ICCID）、位置信息（IP地址、MAC地址、GPS位置信息、基站信息、WIFI信息）、应用信息（应用安装列表）、其他信息（传感器信息、sim卡激活信息）、当前运行程序,官网链接：https://u.kuaishou.com,隐私政策：https://u.kuaishou.com/home/detail/1290	1
特别说明：单纯的传感器数据仅为设备性能、设备状态数据，并不包含你的个人隐私信息。	1
对于委托处理个人信息的场景，我们会与受托合作方根据法律规定签署相关处理协议，并对其个人信息使用活动进行监督。	1
3、身份验证	0
网上银行注销—您可在登录网银后，在“设置”的“消息服务定制”中进行账户变动通知服务的注销。	1
4.2.2,如果你注销帐户、主动删除个人信息或超出必要的期限后，我们将对你的个人信息进行删除或匿名化处理，但以下情况除外：	1
(七)，响应您的上述请求	0
生效日期：2022年3月21日	0
（1）为订立、履行您作为一方当事人的合同所必需；	1
在某些业务功能中，我们可能仅依据信息系统、算法等在内的非人工自动决策机制做出决定。	1
请您注意，您在使用我们服务时自愿共享甚至公开分享的信息，可能会涉及您或他人的个人信息甚至敏感个人信息。	1
Ø,广告、分析服务商：我们不会将您的个人信息直接提供给广告或分析服务商共享。	1
1.4,当您使用本产品服务时，我们会收集您的日志信息，例如登录日志等，以便您能够在本产品内查看您的使用历史记录，同时用于产品运营统计分析、客服投诉处理及其他产品安全分析。	1
我们会采取一切合理可行的措施，确保未收集无关的个人信息。	1
我们可能对外公开并与我们的合作伙伴分享经统计加工后不含身份识别内容的信息，用于了解用户如何使用我们服务或让公众了解我们服务的总体使用趋势。	1
当您的个人信息超出上述保存期限，我们将对您的个人信息进行删除或匿名化处理。	1
6、从合法公开披露的信息中收集信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；	1
目录：	0
本版更新时间：2022，年，07，月，29，日	0
1.4，搜索	0
1）进入班级优化大师后，在课堂首页点击右上角蓝色通讯录图标	0
（4）与刑事侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；	1
您总是可以选择是否披露信息。	0
学习通将尽全力保护您对于您个人信息访问、更正、删除、注销和权利撤回的权利，以使您拥有充分的能力保障您的隐私和安全。	0
（三）删除	0
您可以通过在线申请注销或客服或通过其他我们公示的方式申请注销您的账号。	1
三、，我们如何存储和保护您的个人信息	0
1，，，，，存储地点	0
当您使用我们的服务时，我们可能会使用相关技术向您的设备发送一个或多个,Cookie,或匿名标识符（以下简称“Cookie”），以收集、标识和存储您访问、使用本产品时的信息。	1
您可以通过学习通对外公布的邮箱（tsk@chaoxing.com与学习通联系；	1
了解您设备安装的应用信息和运行的进程信息，以预防病毒、木马等恶意程序。	1
Android-存储/,iOS-照片：提供图片保存功能。	1
我们将及时将事件相关情况以邮件、信函、电话、推送通知等方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。	1
7.未成年人条款	0
重大变更包括但不限于：	0
当您使用游戏联运渠道登录我们的游戏产品时，我们需要您授权我们访问您的手机/电话状态从而获取您的唯一设备识别码，从而能够更好地保障您的账号安全或您实人认证信息的安全，但当您取消该授权后，我们将不再收集该信息，也无法再为您提供上述与之对应的服务；	1
本《隐私政策》适用中华人民共和国法律（仅为本条款之目的不包含香港特别行政区、澳门特别行政区及台湾地区法律），且不考虑任何冲突法。	0
我们将尽快审核所涉问题，并在15个工作日或法律法规规定的期限内答复您的请求。	0
上述功能可能需要您在您的设备中向我行开启您的相机（摄像头）、相册（图片库）、地理位置（位置信息）、麦克风、蓝牙、Face,ID、存储空间、电话、NFC、通讯录、指纹、剪切板、投屏录屏的访问权限，以实现这些功能所涉及的信息的收集和使用。	1
七、，您如何管理您的个人信息	0
（一）除法律法规或监管部门另有规定外，我们仅在本政策所述目的所必需且最短时限内存储儿童个人信息。	1
请您特别留意，面部识别为个人敏感信息，您可以拒绝提供。	0
我们非常重视您的个人信息保护并充分尊重您的用户权利，请您仔细阅读本政策，并按照本政策的指引做出您认为适当的选择。	0
6.主播签约	0
2、，，保证我们为您提供服务的安全和质量；	0
您知悉，我们收集手机号码信息是为了满足相关法律法规的网络实名制要求，若您不提供这类信息，将可能无法正常使用我们的注册用户服务。	1
（4）提供您关注或者与您相关的广告以替代普遍投放的广告，您在使用我们的服务时，我们可能使用您的信息向您发送电子邮件、短信或推送通知，如您不希望收到这些信息，可以按照我们的相关提示取消订阅。	1
我们可能会先要求您验证自己的身份，然后再处理您的请求。	0
我们会使用受信赖的保护机制防止数据遭到恶意攻击；	1
例如，借助于Cookie，网站及客户端能够存储您的注册帐号、邮箱、密码（加密）和偏好等数据，Cookie还可以帮助我们统计流量信息，分析页面设计和广告的有效性。	1
版本更新日期：2022年6月22日	0
您可以通过人工的方式申请注销账户。	1
·为遵守法院判决、裁定或其他法律程序的规定；	0
上述所有信息构成您的“订单信息”，,基于履行购物合同之必要，我们将使用您的订单信息来进行确定交易、加强交易安全、支付结算、完成配送、为您查询订单以及提供客服咨询与售后服务以及判断交易是否异常。	1
如果您继续使用斗鱼的服务，则视为您接受斗鱼对本政策相关条款所做的修改。	1
此类信息属于该功能的必要信息，若您不提供这类信息，您可能无法正常使用上述功能。	1
1.4，征得授权同意的例外。	0
严格遵守法律法规，遵循以下隐私保护原则，为您提供更加安全、可靠的服务：	0
如果您不同意按照本隐私政策所述方式处理您的个人信息，请不要在,WeChat,提出请求时提供您的个人信息时，并停止使用,WeChat。	1
3、我们仅允许有必要知晓这些信息的网易员工、合作伙伴访问您的个人信息，并为此设置了严格的访问权限控制和监控机制。	1
7．NFC权限：您在我方平台使用银联支付进行会员VIP、专辑等购买或进行喜点充值、直播打赏等服务时，我们需要您打开NFC权限来完成支付。	1
同时，我们确保在推荐时不会对个人实行不合理的差别待遇。	1
如您选择授权使用第三方账号登录时，我们会从第三方获取您共享的账号信息（如头像、昵称、地区、性别等信息）与您的美团账号进行绑定用于快捷登录，我们会依据与第三方的约定，在符合相关法规的前提下，使用您的个人信息。	1
对于经父母同意而收集儿童个人信息的情况，我们只会在受到法律允许、父母或监护人明确同意或者保护儿童所必要的情况下使用或公开披露此信息。	1
（三）公开披露	0
开发、测试环境严禁使用真实用户信息；	0
如您将信息通过上述渠道公开或共享，由此造成您的信息泄露，我们不承担责任。	1
<the-end-of-privacy-policy>	0
1.9.3.,为确保您设备操作环境的安全，防止恶意程序和反作弊，我们会在您同意本隐私政策后以及需要调用、唤醒第三方应用时收集您设备上已安装或正在运行的必要的软件列表信息（包括软件包名和软件名称）或正在运行的应用的进程信息。	1
我们会在您使用相关功能时向您再次告知相关个人信息收集使用规则，并在您授权同意后，通过相册或相机获取您的照片。	1
13.,腾讯bugly,SDK：为了收集用户使用APP过程中的异常、卡顿问题从而进行APP优化，我们使用了腾讯bugly,SDK，可能需要获取手机状态、完全的网络访问权限、网络状态、IMEI、WiFi状态，读取日志。	1
为避免疑义，有关您的基本资料信息（如您的昵称、性别、生日、地区等，如有）由您自主决定是否填写，如您未填写，不影响您使用我们产品和/或服务，且我们不会依据此提取您的偏好特征，向您进行推荐；	1
19、为您提供安全保障	0
7、儿童个人信息保护	0
对于您要求我们删除的个人信息，在法律、行政法规规定的保存期限已届满或者不存在删除个人信息从技术上难以实现的情况，我们将予以及时删除。	1
我们需要收集您的设备传感器列表，我们收集您的上述信息是为了在照片上色过程中使用水平仪以调整照片角度。	1
(六)保障您的交易安全	0
在本政策发生变更时，我行会在融e行桌面端和移动端上发出本政策更新版本，并会在变更内容生效前以融e行移动端推送通知、弹窗形式或网站公告等合理方式通知您，以便您能及时了解本政策最新内容。	0
3）出于维护您或其他个人的生命、财产、声誉等重大合法权益但又很难得到本人同意的；	1
2、分析您使用我们服务的情况。	0
比如，为使得网易虚拟社区的登录过程更快捷，您可以选择把用户名存在一个COOKIES中。	0
传感器的收集和使用情况；	0
5.2.2,在涉及合并、收购或破产清算时，如涉及个人信息转让，我们会再要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本政策的约束，否则我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。	1
我们严格遵守法律法规的规定以及与用户的约定，按照本隐私保护指引所述使用收集的信息，以向您提供更为优质的服务。	0
1、与国家安全、国防安全直接相关的；	1
1、帮助您成为我们的用户	0
2.【小游戏、小程序】。	0
（1）我们提供个性化推荐服务的范围为【展示模板内容】。	1
保护：	0
咪咕公司非常重视您的个人信息保护，并会尽全力保护您的个人信息。	0
您可以通过阅读完整版《使命召唤手游隐私保护指引》，了解个人信息类型与用途的对应关系等更加详尽的个人信息处理规则。	0
更新提示：	0
我们根据相关法律法规、法律程序的要求；	0
（1）拨打客服电话010-59357051与我们联系。	1
如果您拒绝提供上述信息，您将无法注册淘宝平台账户，仅可以使用浏览、搜索服务。	1
关联公司如要改变上述个人信息的处理目的，将再次征求您的授权同意。	1
您也可通过我们某些服务的隐私设定来控制有权浏览您的共享信息的用户范围。	1
我们将会在本隐私保护指引所涵盖的用途内使用收集的信息。	0
1.5.1,当您在作业帮APP购买具体商品及/或服务、充值时，为向您展示帐号的交易信息并保障交易安全，我们会通过系统为您生成购买该商品及/或服务的订单，收集您的具体订单号、订单创建时间、交易金额信息，用于向您展示及便于您对订单进行交易管理。	1
（一）帐号服务	0
我们会部署访问控制机制，确保只有授权人员才可访问个人信息；	1
生物识别信息：当您使用生物识别信息服务时，我行需要保存您的人脸、声纹等信息，以保证您正常使用该服务，当您不再使用生物识别信息服务后，我行将删除相应信息。	1
（三）,根据现行法律法规及国家标准，在以下情形中，我们可能会依法收集、使用您的个人信息无需征得您的同意：	1
4.2，安全事件处置措施	0
某些个人信息因其特殊性可能被认为是敏感个人信息，例如您的种族、宗教、个人健康和医疗信息等。	0
（3）与国家安全、国防安全直接相关的；	1
2.，共享与披露	0
4.3，实名认证	0
同时，我们将对个人信息的共享活动事先进行个人信息保护影响评估，对输出形式、流转、使用等采取有效的技术保护措施。	1
如您拒绝第三方在提供服务时收集、使用您的个人信息，将可能导致您无法使用部分Soul产品与/或服务。	0
当用户在“芒果TV”平台购买或者获得商品和服务的，包括开通/续费VIP、付费购买点播、开通联合会员、购买数字藏品、游戏付费等，需要您提供一些下单与完成交易所需要的信息，例如：交易商品或服务信息、收货人姓名、收货地址及其联系电话(敏感个人信息),、支付状态等，此外，我们也可能会再收集一些其他与订单相关的信息，例如：订单号、交易金额、支付方式(敏感个人信息)，我们收集这些信息是为了顺利完成交易、保障用户的交易安全、查询订单信息、提供客服和售后服务等。	1
Cookies技术将在您的设备中生成小文件，以便我们提供特定功能。	1
导言	0
一般情况下，我们只会在为实现服务目的所必需的时间内或法律法规规定的条件下存储您的个人信息。	1
当您在购买本服务增值服务时，我们需要根据商品/服务类型收集如下部分或全部的个人信息，包括您的交易商品/服务信息、订单编号、下单时间、订单金额、您的备注信息、发票的相关发票信息（发票类型、发票抬头、税号、注册地址、注册电话、开户银行、银行账号、发票内容、发票金额、发票备注、发票接受电话或电子邮箱地址）。	1
如存在其他共享您的个人信息或您需要我们将您的个人信息共享至第三方进行超越原授权目的使用的情形时，我们会直接或间接通过该第三方征得您对上述行为的明示同意。	1
五、您的个人主体权利	0
·保护通信秘密：	0
请注意，您注销个人网银渠道的行为是不可逆的，一旦您注销个人网银渠道，您的个人掌银渠道会同步注销，我们将删除个人网银和个人掌银客户端中有关您的渠道签约信息。	1
1.1.4.,您理解并同意，由于上述用于登录的手机号码、第三方帐号与酷狗帐号的绑定关系，为便于我们基于酷狗帐号在不同产品中向您提供一致化服务、维护平台及其他用户的人身财产安全或为了便于您有用更加顺畅且更具针对性的使用体验，我们将与适用酷狗帐号体系的全部产品（包括酷狗音乐、酷狗直播、酷狗概念版、酷狗唱唱、酷狗大字版等酷狗及酷狗关联方产品）共同收集您登录、使用产品的个人信息。	1
针对我们专门面向14周岁以下的儿童的产品和服务或产品和服务的部分功能板块，或需要用户输入生日、年龄信息等能识别用户年龄的产品或服务，如注册或使用这类产品或服务，我们会要求用户填写个人生日信息，以识别该用户是否为14周岁以下的儿童，并按照法律法规的规定，在获得监护人同意之后才允许儿童继续使用相关产品或服务。	1
在《腾讯游戏儿童隐私保护指引》的适用范围内，如其与《腾讯游戏隐私保护指引》、本指引存在不一致或矛盾之处，请以《腾讯游戏儿童隐私保护指引》为准。	0
这类信息是为提供本服务必须收集的信息，收集后即作去标识化处理，不会用于识别任何特定的用户。	1
我们使用Cookie，和同类技术主要为了实现以下功能或服务：	0
我们会通过安全的方式存储您的信息，包括本地存储（例如利用APP进行数据缓存）、数据库和服务器日志。	1
10.，死者个人信息处理权利	0
如果您不提供这些信息，您可能无法使用这些可以为您所带来的附加功能或服务，但不会影响您享受我们为您提供的基础服务或功能。	0
(5),您自行向社会公众公开的个人信息；	1
1.4.28,作业帮APP集成中国信息通信研究院移动安全联盟（MSA）的移动智能终端补充设备标识体系统一调用,SDK，移动智能终端补充设备标识体系统一调用SDK不会主动收集任何数据，只在,APP,调用时获取以下数据，用于本地判断，不会进行任何网络传输：设备制造商、设备型号、设备品牌，用于判断终端调用接口设备网络运营商名称，用于判断虚拟机环境APP,包名，用于校验签名，用于访问移动智能终端补充设备标识体系并保护设备标识，当用户使用华为手机时，移动智能终端补充设备标识体系统一调用,SDK通过唤起华为HMS,Core,APP来实现收集OAID信息，具体请见《移动智能设备标识公共服务平台》；	1
驾考宝典通过国家网络安全等级保护（三级）的测评和备案。	1
Cookie还可以帮助我们统计流量信息，分析页面设计和广告的有效性。	1
·,当浏览器需要进行视频缓存加速，或您需要使用投屏功能时，我们需要申请您的本地网络权限。	1
资料维护：您可自主选择填写您的性别、昵称、头像、生日、所在地、个性签名信息，这将有助于我们给您提供更具个性化的体验。	1
注意：此功能只有当您登录的账号被登记入驾校的企业版系统后，方可在“报名”模块可见。	0
一、我们收集、使用个人信息的方式、范围和目的	0
三、我们如何使用，Cookie，和同类技术	0
2、,如果我们确定您出现违反法律法规或严重违反灵犀互娱相关协议及规则的情况，或为保护灵犀互娱用户或公众的人身财产安全免遭侵害，我们可能披露关于您的个人信息，包括相关违规行为以及灵犀互娱已对您采取的措施。	1
您可根据自己的偏好管理或删除,Cookie。	1
我们会在收到您的请求，并在验证您的用户身份后的15个工作日内尽快向您回复。	0
2、我们可能会收集您在参与产品/服务调查时主动向我们提供的信息，以及您与我们的关联方、合作伙伴之间互动时提供的相关信息，以便于您追踪订单情况、发起用户投诉以及我们优化客户服务的质量与流程。	1
2.11，第三方服务集成	0
若您是未成年人的监护人，当您对您所监护的未成年人使用我们的服务或其向我们提供的用户信息有任何疑问时，请您及时通过本隐私政策公示的联系方式与我们联系。	1
下文将帮您详细了解我们如何收集、使用、存储、传输、共享、转让（如适用）与保护个人信息；	0
7、为您提供出行服务	0
我们同时要求可能接触到您的个人信息的所有人员履行相应的保密义务。	1
为了防止黑产，识别和过滤黑产虚拟机，我们会使用您的距离传感器、光线感应传感器、陀螺仪传感器，以判断设备是否是真机，例如：消息推送过滤、安全策略识别等场景；	1
6.，您的权利	0
七、您管理个人信息的权利	0
7.，安全	0
您可以通过“（一）查阅、复制、更正和补充您的信息”列明的路径调整您的部分信息，或申请注销账户删除您的全部信息。	1
如我们停止运营斗鱼平台产品/服务，我们将及时停止继续收集您个人信息的活动，将停止运营的通知以逐一送达或公告的形式通知您，并对我们所持有的与已关停业务相关的个人信息进行删除或匿名化处理。	1
我们通过信息接触者保密协议、监控和审计机制来对数据进行全面安全控制；	1
1、在“我的淘宝-设置-隐私-找到我的方式”中管理授权。	1
3.3,当我们的产品/服务发生停止运营的情况时，我们将及时停止继续收集您的个人信息，并将以推送通知或公告等形式通知您，且会对您的个人信息进行删除或匿名化处理，但国家法律法规、规章、规范性文件或政府的政策、命令等另有要求或为履行我们的合规义务而保留您的个人信息的除外。	1
对于分析数据的伙伴，为了更好的分析芒果tv用户的使用情况，我们可能向其提供芒果tv用户的数量、地区分布、活跃情况等数据，但我们仅会向这些合作伙伴提供不能识别个人身份的统计信息。	1
1.，未成年人通用条款	0
文档雷达功能的所有识别工作都将在本地完成，即使您已同意开启相册权限，我们也仅会收集和处理您选择导入扫描全能王的照片，并不会读取您手机相册的所有内容。	1
您可通过【帐号】→【个人中心】→【我的关注】查询、取消关注相关主播及直播间；	1
我们接入的第三方服务，包括安天移动病毒查杀功能和友盟统计功能，均由相关的第三方负责运营。	1
若一旦不幸发生，我们将按照最高优先级启动应急预案，组成紧急应急小组，在最短时间内追溯原因并减少损失。	1
为了方便您了解产品和服务的相关情况和优惠，我们会基于您的消费记录和使用偏好通过产品和服务展示页面、站内信等方式向您推荐营销活动信息。	1
您可能因为这些修改，无法使用依赖于Cookie的服务或相应功能。	0
2.，未成年人模式	0
对我们与之共享个人信息的第三方，我们会评估其收集信息的合法性、正当性和必要性，对其数据安全环境进行调查，并要求其按照本政策以及适用的数据保护法律的要求来处理个人信息。	1
我们仅在本政策所述目的所必需期间和法律法规要求的最短时限内储存您的个人信息。	1
4.，删除您的个人信息	0
在您成功下单后，若商品系第三方卖家提供的或商品需要第三方配送的，我们可能会将您的收货人信息*、商品信息、订单信息*、支付信息*共享给支持我们功能的供应商。	1
（8）为开展合法的新闻报道所必需的；	1
更新日期：，2022年1月18日	0
当您在我方平台创建主播账户时，根据相关法律法规要求，您需要进行实名认证，在此过程中，您需要提供（1）任职单位信息；	0
我们会制定并组织实施个人信息安全事件应急预案，并在发生个人信息安全事件时立即启动应急预案，努力控制这些安全事件的影响，防止不利后果扩大。	1
此外，我们也可能会将在前述过程中收集的手机号码、电子邮箱通过短信、电话、邮件的方式用作向您提供您可能感兴趣的广告、商业活动等商业性信息的用途，但请您放心，如您不愿接受该商业性信息，您可以通过手机短信、电子邮件中提供的退订方式进行退订，也可以直接与我们联系进行退订。	1
请您妥善保护自己的个人信息，仅在必要的情形下向他人提供，不轻信通过其他交易工具进行交易，以免信息被窃取甚至遭遇电信网络诈骗。	1
我行不会采集您的指纹以及用于面容识别服务的脸部信息，您的指纹及该脸部信息仅保存在您授权采集指纹和脸部信息的设备上；	1
如果您想行使数据访问权，可以通过以下方式自行访问：	1
当您使用建行生活平台提供的下单服务时，您需要在订单页面中填写必要的订单信息，同时该订单中会载明订单号、您所购买的商品或服务信息、您应支付的金额及支付方式信息。	1
我们采用业界领先的技术保护措施。	0
（五）约束信息系统自动决策	0
五、我们如何保存您的个人信息；	0
您注销成功后，除法律法规及相应的国家标准另有规定外，我们将删除您的个人信息或作匿名化处理。	1
如果我们发现自己在未事先获得可证实的父母同意的情况下收集了儿童的个人信息，则会设法尽快删除相关数据。	1
依照相关法律法规规定及监管要求，或为满足用户身份真实核验、保障系统和服务安全及其他特定服务功能等需要，我们可能需要您提供真实身份信息（姓名、身份证、护照、驾驶证、户口本）、生物识别信息（静态或动态的面部特征、指纹）及其他身份信息以完成身份认证。	1
2、,查阅并管理实名信息，绑定手机号，修改登录密码，绑定或解绑第三方账号:1）,进入得物后，点击,“我”；2）,点击“设置”；3）,点击“账号安全”。	1
电子邮件：privacy-jiakao@mucang.cn	0
3.，个人信息的存储	0
部分我们的内容将根据您的地理位置信息向您推荐（例如：根据大致地理位置信息对应的城市与/或区县向您展示、推荐您所在地区（城市、区县等）的本地内容；	1
当您使用电子证据服务时，我们需要调用您设备的相机和存储权限，我们需要通过中经天平司法电子证据云服务收集您上传的文档、地理位置、身份证信息，在收集上述信息前，我们会通过弹窗的方式征得您的明示同意，我们收集上述信息是为了提供电子证据服务，如您不同意我们收集这类信息，您将无法使用电子证据功能，但不影响您正常使用我们的其他服务。	1
在您主动注销账号时，我们将根据法律法规的要求进行数据处理。	1
例如：	0
　　Ⅱ.当您使用某些功能时，我行会在获得您的明示同意后，收集您的某些个人敏感信息，例如您的通讯录、生物识别信息等，拒绝提供这些信息会影响您正常使用相关功能。	0
【引言】	0
我们的合作伙伴无权将共享的个人信息用于任何其他用途。	1
6.4,我们会将所收集到的信息用于大数据分析。	1
提示您注意：您可以随时在左上角「设置」-「隐私」-「管理设备隐私授权」页面中，撤回/拒绝授予Keep,访问的设备信息（包括位置、相机、相册、麦克风、本地网络）。	1
（1）为保证您正常使用我们的服务，维护游戏基础功能的正常运行，优化产品性能，提升您的游戏体验并保障您的账户安全，我们可能会收集您的设备或软件信息，即您的移动设备、网页浏览器或用于接入我们产品或服务的其他程序所提供的配置信息、您的IP地址、移动设备所用的型号和操作系统版本、设备识别码、MAC地址、设备唯一标识符、剪切板信息、电池、信号强度、网络类型、运营商。	1
为了您在APP内可以直接缴费并且查询到您套餐内的剩余话费、流量及短信，我们会收集您的订购信息、服务详单（包括通话费详单、点对点短信和点对点彩信费详单、增值业务费详单、手机上网流量费详单、无线上网卡流量费详单、宽带上网详单、WLAN流量费详单、查询记录、上网记录、网购记录）以及通讯使用记录、消费信息、账单信息、通话记录、通讯录、终端信息，保证您能正常使用我们的服务，为您实现计费收费准确、余量展示准确功能。	1
3.1.2.，关联公司或同一账号体系使用方	0
，，，，，，我们鼓励监护人指导未成年人使用网易游戏服务。	0
上述附加功能可能需要您在您的设备中向我们开启您的地理位置（位置信息）、相机（摄像头）、相册（图片库）、麦克风以及通讯录的访问权限，以实现这些功能所涉及的信息的收集和使用。	1
4.7.1为保障安全，您可能需要提供书面请求，或以其他方式证明您的身份。	0
2）与国家安全、国防安全直接相关的；	1
2、实现身份认证	0
你拍摄或发布音视频、图片，或发布直播时，我们会根据你使用的功能类型分别请求你授权相机、相册、麦克风权限。	1
如我们有证据能够证明您违反了上述约定，我们有权停止向您提供耐克产品/服务。	1
如您发现帐号、密码及/或其他身份要素可能或已经泄露时，请您立即和我们取得联系，以便我们及时采取相应措施以避免或降低相关损失。	1
1.，我们的服务模式发生重大变化。	0
若有违反保密协议的行为，会被立即终止与百度公司的合作关系，并会被追究相关法律责任，对接触个人信息人员在离岗时也提出了保密要求。	1
（2）另行获得您授权同意；	0
帐号及信息同步授权协议	0
当您更新App版本后，未经您的明确同意，我们不会更改您之前设置的权限状态。	1
我们还可能出于分析目的，对个人信息进行假名化或聚合处理。	1
“儿童”指不满十四周岁的未成年人。	0
（6）从合法的新闻报道、政府信息公开渠道公开披露的信息中收集的您的个人信息的；	1
如在上述情形之外收集或使用您的信息，我行会事先征求您的同意，并向您充分告知信息收集和使用的目的、方式、范围和保存期限，以及您行使权利的方式和程序等。	1
(一)，根据业务需要您主动提供的信息，例如：注册账号时提供的手机号码。	0
（3）出于维护您或其他个人的生命、财产、声誉等重大合法权益但又很难得到本人同意的；	1
TYPE_GYROSCOPE，陀螺仪，户外跑步、行走、骑行时使用，根据陀螺仪角度旋转速率计算和修正户外运动速度、加速度信息，Keep	0
1.4，提供颇具个性的美化工具、修图模板等特色功能	0
GPS位置信息是敏感个人信息，若您拒绝提供该信息，不会影响您使用产品或服务的其他功能，仅会影响与地理位置相关的功能。	1
【谁可以私信我】中可以控制可向你发送私信的用户范围。	1
<the-end-of-privacy-policy>	0
4.系统安装的应用程序：为了更好的精准投放广告	0
我行致力于维护您对我行的信任，恪守以下原则保护您的个人信息：权责一致原则、目的明确原则、选择同意原则、最小必要原则、确保安全原则、主体参与原则、公开透明原则等。	0
保存特训营打卡海报。	0
2.4，Cookie的清除	0
例如，我们会在您的设备本地完成部分信息加密工作，以巩固安全传输；	1
(二十八)，投诉	0
7、营销活动	0
5.1，存储地点	0
如果您不同意开启相关权限，不会影响您使用闲鱼社区的基本服务，但您可能无法获得这些附加服务给您带来的用户体验。	1
3.1.7，帮助你参加营销推广活动	0
当您开启自动化决策的服务后，您在使用资讯、社区等功能时，可以获得更优质、更有效的内容和服务。	1
没有明确规定的，我们将保存您的个人信息，直至：（1）我们收集、使用、分享您个人信息的目的全部实现；	1
但当您取消该授权后，我们将不再收集该信息，也无法再为您提供上述与之对应的服务；	1
如您对本政策的执行或对我们的隐私保护相关事宜有任何投诉、建议、疑问，您可通过以下方式联系我们，我们会在验证您的用户身份后的15个工作日内向您回复：	1
我们提醒您，本声明中与您和您监护的儿童的权益（可能）密切相关的重要条款，我们已采用加粗字体来特别提醒您，请您重点查阅。	0
此外，我们也可能会向在前述过程中收集的手机号码通过短信、电话的方式，为你提供你可能感兴趣的服务、功能或活动等商业性信息的用途，但请你放心，如你不愿接受这些信息，你可以通过手机短信中提供的退订方式进行退订，也可以直接与我们联系进行退订。	0
欢迎您选择由深圳市腾讯计算机系统有限公司和深圳市腾讯天游科技有限公司共同提供的腾讯游戏及其相关服务！	0
客户服务	0
此外，为实现直播功能，我们会请求您授权相机和麦克风权限。	1
我们会随时为您提供帮助。	0
您可以通过以下路径进行权限的改变/撤回：“我的”-“设置”-“隐私管理”-“权限管理”。	1
-,允许您使用自己的,WeChat,ID,登录或以其他方式连接第三方服务；	1
如果您注销帐户或主动删除上述信息，我们将依据网络安全法等法律法规规定的期限内保存您的信息。	1
4、提供内容上传服务	0
以上第三方服务由相关的第三方负责运营。	1
美团与第三方共享个人信息清单	0
除以下情形外，未经您同意，我们以及我们的关联公司不会与任何第三方共享您的个人信息：	1
2）与中华人民共和国国家安全、国防安全直接相关的；	1
高德导航,SDK,提供方：高德软件有限公司,使用目的：用于实现地图定位，给用户提供当地题库、用户当地驾校，绘制班车路线。,数据类型：位置信息（GNSS信息、IP地址、WLAN热点、基站信息、蓝牙设备以及其他能够用于定位的传感器信息）、设备信息（IDFV、OAID、IMEI、MEID、IMSI等）、MAC地址、操作系统版本、设备品牌及型号、设备配置、运营商类型、应用信息（应用名、应用版本号）,官网链接：https://lbs.amap.com,隐私政策：https://lbs.amap.com/home/privacy	1
3.我们如何共享、转让、公开披露个人信息	0
我们的关联公司是指：不时控制顺丰速运有限公司或其实体、或被顺丰速运有限公司或其实体所控制、或与顺丰速运有限公司或其实体被共同控制之下的任何实体，其中“控制”一词意指直接或间接具备或控制50%以上投票权。	0
我们强烈建议您在使用我们的服务前，仔细阅读并完全理解本政策中的全部内容。	0
在符合法律法规的前提下，当学习通收到上述披露信息的要求时，学习通会要求其必须出具与之相应的法律文件。	1
（7）,法律法规等规定的其他情形。	1
7.1，为保障安全，您可能需要提供书面请求，或以其他方式证明您的身份。	0
北京度友科技有限公司,法务部	1
请您放心，我们不会默认开启这些权限，只有经过您单独同意后，才会在为实现特定服务/功能时访问；	0
（2）请你了解，本隐私政策中所述的醒图及相关服务可能会根据你所使用的设备型号、系统版本、软件应用程序版本等因素而有所不同。	0
北京热云科技有限公司,TrackingIO,SDK（Android,,iOS）,iOS广告标识符（IDFA和IDFV）、安卓广告主标识符（Android,ID）、网卡地址（MAC）、IP地址、国际移动设备识别码（IMEI）、移动设备识别码（MEID）、匿名设备标识码（OAID）、设备型号、终端制造厂商、终端设备操作系统版本、IP地址,追踪广告效果时,广告效果分析,SDK本机采集,https://www.trackingio.com/#/policy	1
（7）,响应个人信息主体的请求将导致个人信息主体或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；	1
为您提供安全购物的偏好设置；	0
为提供上述服务之目的，第三方SDK可能会收集您的个人信息，如真实姓名、身份证信息、网络身份标识信息（包括系统账号、密码、IP地址、个人数字证书）及个人常用设备信息（包括硬件序列号、硬件型号、设备MAC地址、操作系统类型、操作系统版本、软件列表、设备唯一设备识别码、网络状态、运营商等，第三方SDK收集和处理信息等行为遵守其自身的隐私条款或相关声明，我们建议您在使用任何第三方服务前先行查看其隐私条款。	1
6.7，注销帐号	0
·依照法律规定在合理的范围内处理个人自行公开或者其他已经合法公开的个人信息；	1
（二）公开披露	0
在你使用得物期间，为了你可以更加便捷地查阅、复制、更正、删除你的个人信息，同时保障你撤回对个人信息处理的同意及注销帐号的权利，我们在产品设计中为你提供了相应的操作设置，你可以参考下面的指引进行操作。	1
账户信息——如果您希望访问或编辑您的账户中的个人资料信息，您可以使用您在顺丰的账号和密码登录您所注册的顺丰相关网站、APP、微信公众号等查询您注册时向顺丰提供的个人信息。	1
同样路径下，您可以随时更正您的账户名称、头像、个人资料等账户信息。	0
7.在向您提供服务的过程中，我行系统还可能通过第三方服务商提供的软件开发工具包（简称“SDK”）来为您提供服务，由第三方服务商收集您的必要信息，如您拒绝提供相关信息或权限，您将无法使用相关功能。	1
4),如您有其他关于个人信息查询、复制、更正、补充需求的，您也可以通过本指引第9条所述的联系方式与我们联系。	1
1）您可以在本产品内的【设置-信息管理】中查询和访问您的账号基础信息（账号头像、昵称，以及其他您选择填写的个人信息）、游戏历史信息（如角色等级、成就、战绩，以及产品特定的游戏信息）。	1
上述信息如需跨境传输，我们将会单独征得您的授权同意。	0
我们不会将我们存储在分析软件中的信息与您提供的个人身份信息相结合。	1
您也可以通过如下联络方式同我们联系：	1
Android-麦克风/,iOS-麦克风：提供游戏内语音交流。	1
十、Cookies及同类技术	0
对于企业用户可自主设定留存期限的部分企业控制的数据（如聊天记录、文件等），我们会根据企业用户的设置留存相关信息；	1
当你的信息可以单独或结合其他信息识别到你的个人身份时或我们将无法与任何特定个人信息建立联系的数据与其他你的个人信息结合使用时，这些信息在结合使用期间，将作为你的个人信息按照本隐私政策处理与保护。	0
（10）基于剪贴板的附加功能：您可以在开启剪贴板权限后实现商品或活动分享时复制链接功能、交易过程中复制订单号/收货地址/快递单号功能、网络异常诊断时复制诊断结果以及复制口令参加摇一摇活动。	1
5.为您提供搜索、车辆信息展示、询价、新车上市提醒服务	0
（4）当您使用建行生活平台提供的搜索服务时，我行会收集您的搜索关键词信息和点击数据，以方便您重复输入或为您展示与您搜索内容相关联的产品或服务。	1
我们在此特别提醒您：我们致力于打造多样的产品和服务以满足您的需求。	0
2.，我们如何使用，Cookie，和同类技术	0
关闭个性化推荐后，我们将不再提供个性化推荐服务，但不影响我们提供的其他产品和服务的正常使用。	0
2、基于法律的披露：在法律、法律程序、诉讼或政府主管部门强制性要求的情况下，我们可能会向上述监管部门披露您的个人信息。	1
6.7，约束信息系统自动决策	0
4),点击【隐身访问】、【隐藏我的在线状态】、【隐藏我的铁粉榜】、【隐藏我的歌房状态】、【显示我的手机型号】、【隐藏我在玩的小游戏】关闭或开启对应的信息展示。	1
争议解决	0
例如，如果您选择在第三方社交媒体平台分享您的耐克活动，这些平台的政策将对储存在平台上的数据具有管辖权。	1
(6)出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人授权同意的；	1
您关闭权限的决定不会影响此前基于您的授权所进行的信息的收集及使用。	1
b.分析产品使用情况：为分析我们服务的使用情况，提升用户使用的体验，可能会与关联方或第三方共享产品使用情况（崩溃、闪退、使用时长）的去标识化数据，这些数据难以与其他信息结合识别您的个人身份。	1
淘宝网服务提供者：指淘宝网的互联网信息及软件技术服务提供者浙江淘宝网络有限公司、淘宝（中国）软件有限公司。	0
c.在您分享或接收被分享的信息、参加活动等情形下，我们需要访问您的剪切板，读取其中包含的口令、分享码、链接，以实现跳转、分享、活动联动等功能或服务。	1
2)，点击“设置”；	0
请您在使用芒果TV产品或服务前仔细阅读和充分理解全文，并在同意全部内容后使用。	0
大多数浏览器均为用户提供了清除浏览器缓存数据的功能，您可以进行相应的数据清除操作，或可修改对Cookie的接受程度或拒绝我们的Cookie。	1
当您在我们的产品和/或服务中充值购买虚拟财产时，我们需要根据商品或服务类型收集如下部分或全部的个人信息，包括：用户账号信息*、购买物品类型、充值信息（充值金额*、充值流水号*、充值档位*、充值渠道*）、使用优惠券信息、设备唯一标识符*、IP地址*，我们收集这些信息是为了帮助您顺利完成交易、保障您的交易安全、查询充值记录、提供客户服务等。	1
认证企业组织用户认证信息变更的，有义务自行向钉钉申请变更认证。	0
7）为公共利益实施新闻报道、舆论监督等行为在合理的范围内使用个人信息；	1
同时，请您注意，部分权限（如：设备权限、位置权限）可能会用于部分第三方应用（含H5页面、小程序等）服务，该等权限仅在您使用第三方应用特定功能时通过我们的产品与/或服务申请获取。	1
百度文库的成长离不开各方用户达人的共同努力，我们非常感谢您对百度文库数据更新、使用反馈方面的贡献。	0
如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式等；	0
芒果TV个人信息保护政策	0
你使用抖音中提供的道具、特效、滤镜、贴纸等工具拍摄并发布内容时，我们会根据你的操作及使用的工具类型使用传感器信息，以适配你选用的工具。	1
针对不能识别或不主动识别用户年龄的产品或服务，适用《腾讯隐私政策》和具体产品的隐私保护指引（如有）。	0
与公共安全、公共卫生、公共知情等重大公共利益直接相关的；	1
目前，我们的授权合作伙伴包括以下类型：	0
您撤回授权不影响撤回前基于您的授权已经进行的个人信息处理活动的效力。	1
借助于,Cookie，网站能够存储您的偏好或购物篮内的商品等数据，便于您在不同页面间跳转时仍能记住您的选项或购物篮数据，避免重复输入。	1
我们将仅基于为您提供测肤、试妆服务的目的收集处理您的上述面部特征信息，而个人信息的处理将仅影响您所体验的测肤、试妆功能的结果。	1
磁场传感器、重力传感器，，用户打卡、签到，，重力作用的图像重绘	0
如果您不希望提供上述信息，您将无法使用与信息内容发布相关的功能。	0
1、完成与您相关的交易目的、维护相应交易及业务记录，以应对您可能的查询或投诉；	0
手机号码：当您需要使用手机银行服务时，我行需要一直保存您的手机号码，以保证您正常使用该服务，当您注销手机银行账户后，我行将删除相应的信息；	1
2.，共享原则	0
语音信息可能包含敏感个人信息，您可以随时通过取消系统授权百度地图访问，停止我们对您的语音信息的收集，之后您可能将无法使用上述基于语音信息提供的相关服务或功能，或者无法达到上述基于语音信息提供的相关服务拟达到的效果，但不会影响您正常使用百度地图其他不基于录音权限即可实现的业务功能。	1
1.5.4.，另外，我们与您之间会通过消息推送、站内信、电话、短信、邮件方式进行互动。	0
●，数据安全技术措施	0
哔哩哔哩APP的位置权限设置路径为：“我的—设置—隐私权限设置-允许哔哩哔哩访问位置信息”。	1
我们会为您提供的各项具体功能场景包括：	0
1、如果您对我们的回复不满意，特别是我们的个人信息处理行为损害了您的合法权益，您还可以向网信办及工商等监管部门进行反馈，其中，中央网信办违法和不良信息举报中心的官方网址为：https://www.12377.cn。	0
同时，请您注意查阅《QQ音乐Open,API,SDK个人信息保护规则》，特别说明：QQ浏览器不会调用QQ音乐的相关接口开启QQ音乐提供的个性化歌曲推荐功能。	1
我们只会在达成本政策所述目的所需的期限内保留您的个人信息，除非法律有强制的留存要求。	1
邮编：518054	1
1.6.4，订单中心	0
如我们终止服务或运营，我们将及时停止继续收集您个人信息的活动，同时会遵守相关法律法规要求提前向您通知，并在终止服务或运营后对您的个人信息进行删除或匿名化处理，但法律法规或监管部门另有规定的除外。	1
3、为您提供预订、下单、订单管理功能	0
在以下情形下，监护人和儿童可以直接向我们提出删除儿童个人信息的请求，我们会在完成身份验证和核实问题后及时采取措施予以删除，包括：	1
未经您的授权同意，我们不会与任何公司、组织和个人共享您的个人信息，除非存在以下一种或多种情形：	1
访问相机：您可以使用摄像头扫码进行扫一扫搜索；	1
此外，我们也将会严格遵守相关法律法规的规定，并要求第三方保障其提供的信息的合法性。	0
（2）广告、分析服务类合作伙伴。	0
我们采取各项措施以确保所收集信息的安全且不受破坏（例如，不被修改），同时严格控制对任何个人信息的访问。	0
更多信息	0
如果我们发现在未事先获得可证实的父母或其他监护人同意的情况下收集了未成年人的个人信息，则会设法尽快删除相关信息。	1
八、如何联系我们	0
您不提供上述信息不会影响您正常使用我们产品的其他功能。	1
我们会在以下情况下，公开披露您的个人信息：	1
您有权注销美团外卖服务，也有权注销您的美团账号，您可以通过访问美团外卖App页面上在“我的”左上角“头像”处点击进入“注销账号”进行在线操作。	1
1.,为实现本政策中声明的目的，我们会接入第三方服务商提供的SDK或其他类似的应用程序（包括以嵌入代码、插件、H5的形式）与第三方合作，以便向您提供更好的客户服务和用户体验。	1
网易游戏儿童个人信息保护规则及监护人须知	0
（四）注销账户	0
（7）您不再使用我们的产品或服务，或您注销了转转账户的；	1
儿童：指不满十四周岁的成年人。	0
4.2管理您的授权范围	0
1.事先获得您的明确同意。	1
3.请您了解，本《隐私政策》中所述的“懂车帝”及相关服务可能会根据您所使用的手机型号、系统版本、软件应用程序版本、移动客户端等因素而有所不同。	0
（6）在某些情况下，您取消订单的，我们将为您办理退款。	0
另外，您可使用本隐私政策第十条中的联系方式联系我们。	0
腾讯严格遵守法律法规的规定及与用户的约定，根据用户选择产品或服务的具体情况，收集您和您监护的儿童的以下个人信息。	0
个人信息的处理违反了适用的法律、法规和协议；	0
（三）改变授权范围	0
1、，，，广告、分析服务类的授权合作伙伴。	0
（一）本公司可能会适时对本隐私权保护政策进行修订，未经您明确同意，我们不会削减您按照本隐私权保护政策所应享有的权利。	1
响应个人信息主体的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；	1
这些信息仅供实名认证及法律法规所规定的用途，未经您明示授权，不会用作其他目的。	1
个人信息包括姓名、出生日期、证件号码、个人生物识别信息、通信通讯联系方式、住址、账户信息、财产状况、行踪轨迹、通信记录和内容、账号密码、征信信息、住宿信息、健康生理信息、交易信息等。	0
当您使用文档雷达功能时，我们需要调用您设备的相册权限，以获取您相册中的照片，我们获取您的上述信息是为了自动识别并向您优先展示文档类型的照片，提高您的办公效率，如您拒绝开启相应权限，我们将无法为您提供文档雷达功能，但不影响您正常使用我们的其他功能。	1
2）保证我们为您提供服务的安全和质量；	0
您可点击此处查看应用权限申请与使用情况说明。	0
为方便您登录UC账号，您还可以通过第三方账号（包括淘宝、支付宝、微博、微信、QQ、小米、苹果）登录UC。	0
（二）您应当妥善保存登录的账号、密码等信息，由于您的原因造成账号、密码等信息的泄露产生的后果由您承担。	1
我们会积极按照国家防沉迷政策要求，通过启用防沉迷系统保护未成年人的合法权益。	0
1、数据保护技术措施	0
【账号注册】当您注册我们的产品与/或服务时，为了帮助您完成注册流程，您需要向我们提供您的手机号码并进行验证，以及创建用户名和密码。	1
在您开通直播或使用其他需实名认证的功能或服务时，为符合法律法规规定及相关监管要求，需要您提供真实身份信息（真实姓名、身份证件号码、人脸信息）以完成实名认证。	1
概念及定义	0
•,为更好地保护未成年人身心健康，促使未成年人健康上网，我们可能在国家有关网络游戏防沉迷政策规定的基础上，实施更为严格的防沉迷措施。	1
2、在本网合并、收购或破产清算时，如涉及到个人信息转让时，我们会要求新的公司继续按本隐私政策接收、管理、使用和转让您的信息。	1
（二）本《韩站隐私政策》的标题仅为方便及阅读而设，并不影响正文其中任何规定的含义或解释。	0
3.，，，，，您是否同意更长的留存期间；	0
本政策将根据业务模式的调整或更新不定期进行修订，该等修订构成本隐私权政策的一部分。	1
我们将对合作方获取信息的SDK进行严格的安全监测，以保护信息安全。	1
请您仔细阅读变更后的隐私保护指引或指引内容，您继续使用腾讯游戏表示您同意我们按照更新后的隐私保护指引收集、处理或使用您的个人信息。	1
游戏产品将视具体情况为您提供相关权限，以便您可以对是否公开展示前述信息进行相应设置，具体请见各产品内说明。	1
本次更新的内容主要包括：	0
　　（六）我行征得授权收集、使用您个人信息的例外。	0
五、我们如何安全地保护和保存您的个人信息	0
当您使用试卷擦除功能时，我们需要调用您设备的相机、相册、存储、网络权限，以获取和处理您需要上传的照片并为您保存经擦除处理后的试卷照片。	1
目前我们不存在向境外提供您的个人信息的场景。	1
最近更新日期：【2020】年【12】月【14】日。	0
四、我们如何对外提供信息	0
联系地址：北京市海淀区苏州街29号院18号楼维亚大厦21F	1
如果您拒绝提供此类信息，我们将无法完成相关交付服务。	1
b）推送个性化广告。	0
（一）满足网络安全保障及安全风控的需求	0
您可以通过我们的App中提供的功能设置进行上述操作。	0
用户可以自主选择删除观看历史、看单、订阅等在使用“芒果TV”服务时提供的和产生的个人信息，如果用户选择删除上述信息，我们也将相应删除相应的个人信息。	1
•，遵守法院判决、裁定或其他法律程序的规定；	0
2.当您撤回同意或授权后，我们无法继续为您提供撤回同意或授权所对应的服务，也将不再处理您相应的个人信息。	1
（3）我们可能使用你的帐号信息、设备信息、服务日志信息，以及我们的关联方、合作方获得你授权或依法可以提供给我们的信息，用于判断帐号安全、交易安全、进行身份验证、识别违法违规情况、检测及防范安全事件，并依法采取必要的记录、分析、处置措施。	1
我们不会与咪咕公司以外的任何公司、组织和个人分享您的个人信息，但以下情况除外：	0
为了实现苹果手机用户进行siri搜索和快捷使用siri用语音指令，我们在苹果手机上申请了siri权限。	1
为了方便您发送邀请入班短信，我们需要获取您的通讯录权限，当您开启该权限后，我们会收集您通讯录中的好友手机号码信息。	1
房东/体验达人和房客/参与者的评价和评分信息：您的评价、评分、以及所附带的图片信息。	1
8.直播招聘	0
当我们的产品或服务发生停止运营的情况时，我们将以推送通知、公告等形式通知您，并在合理期限内删除您的个人信息或进行匿名化处理，法律法规另有规定的除外。	1
您在使用莉，莉丝游戏及服务时，我们可能会收集和使用您的相关个人信息。	0
匿名化：指通过对个人信息的技术处理，使得您无法被识别，且处理后的信息不能被复原的过程。	0
广告类：	0
未经您明确同意，我们不会削减您按照本隐私政策所应享有的权利。	1
f）其他法律法规等规定的情形。	1
上述第三方SDK提供方包括手机设备厂商、社交平台、通讯运营商和第三方支付机构。	1
我们也会审查该管理制度、流程和组织，以防未经授权的人员擅自访问、使用或披露用户的信息。	1
3、在儿童使用网易游戏服务过程中，我们还将收集和使用其他儿童个人信息，包括通过COOKIES或同类技术获取和使用儿童个人信息。	1
对于您合理的请求，我们原则上不收取费用，但对多次重复、超出合理限度的请求，我们将酌情收取一定费用。	1
适用范围	0
如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式；	0
，，，，，，，我们向您提供帐号注销的途径。	0
5）法律法规规定需要在特定期限内保存的信息。	0
·,当您使用帮助与反馈功能时，为便于您反馈在使用QQ浏览器中所遇到的问题，我们将收集您的设备信息（GUID、MAC地址）、账号信息、网络情况、应用版本、访问页面，并申请您的存储权限。	1
23.当您使用本APP过程中出现性能问题时，我们使用听云SDK获取您的位置信息权限，用于收集崩溃日志，优化客户端运行效率。	1
我们将积极建立数据分类分级制度、数据安全管理规范、数据安全开发规范来管理规范个人信息的存储和使用，确保未收集与我们提供的服务无关的个人信息。	1
2.2.，您充分理解并同意，为实现网上购物、优化我们的产品与/服务及保障安全所必须的	0
如果您拒绝提供本功能所需要的信息或拒绝授权所需要的权限，您可能无法完全正常使用创建班级功能，但不影响您使用其他基本业务功能。	1
1.4,如您已经注册麦当劳会员账号，需要将第三方平台账号与麦当劳账号进行绑定时，我们会在获得您授权同意的前提下，从该第三方平台获得您在该等第三方平台账号下所保存的该第三方平台的用户唯一标识、昵称、头像、手机号码及您授权的其他信息；	1
（一）共享	0
更新提示：	0
2.，个人信息共享、转让和公开披露	0
您在使用我们的产品与/或服务时，我们需要/可能需要收集和使用您的一些个人信息，我们收集和使用的您的个人信息类型包括两种：第一种：我们产品与/或服务的核心业务功能所必需的信息：此类信息为产品与/或服务正常运行的必需信息，您须授权我们收集。	0
在以下情形中，您可以通过与客服联系向我们提出删除个人信息的请求：	1
应用宝渠道SDK,所属公司：深圳市腾讯计算机系统有限公司,使用目的：识别渠道用户,数据类型：设备标识信息,官网链接：,https://open.tencent.com/	1
（6）.百度OCR识别文字SDK,通过获取相机权限，用于对拍照后的图片进行文字识别功能。	1
2、如您为未成年人，请您的监护人阅读本政策，您使用手机银行意味着已经是在征得您父母或监护人同意的前提下使用我们的服务或向我们提供您的信息，对于14周岁以下的未成年人，请注意您的个人信息都属于敏感信息。	1
（4）,清晰透明：我们努力使用简明易懂的表述，向您介绍隐私政策，以便您清晰地了解我们的信息处理方式；	1
您可以随时在本页面查阅最新影视大全隐私政策。	0
（一）我们会严格履行法律法规规定的儿童个人信息保护义务与责任，遵循正当必要、知情同意、目的明确、安全保障、依法利用的原则，在征得监护人的同意后收集和使用儿童个人信息。	1
（5）所收集的个人信息是个人信息主体自行向社会公众公开的；	1
金拱门（中国）有限公司（简称“麦当劳中国”，注册地址为上海市徐汇区龙腾大道2121号2号楼一层108室；	0
在您向58同城提供任何属于敏感信息的个人信息前，请您清楚考虑该等提供是恰当的并且同意您的个人敏感信息可按本隐私政策所述的目的和方式进行处理。	0
您可以在爱奇艺App中通过路径：爱奇艺App-我的-隐私中心-内容推荐管理-个性化标签管理，选择您喜欢的个性化标签。	1
我们的隐私政策可能变更。	0
为履行《网络安全法》等法律法规的法定义务，提高您使用我们及我们关联公司、合作伙伴提供服务的安全性，保护您或其他用户或公众的人身财产安全免遭侵害，更好地预防钓鱼网站、欺诈、网络漏洞、计算机病毒、网络攻击、网络侵入风险，更准确地识别违反法律法规或【UC浏览器】相关协议、规则的情况，我们在应用程序中嵌入我们关联公司开发的应用安全SDK收集您的设备信息、服务日志信息，并可能使用或整合您的会员信息、交易信息、设备信息、服务日志信息以及我们关联公司、合作伙伴取得您授权或依据法律共享的信息（其中，我们可能会在应用后台运行期间收集MAC地址、IMEI及其他设备标识符进行风险校验），来综合判断您账户及交易风险、进行身份验证、检测及防范安全事件，并依法采取必要的记录、审计、分析、处置措施。	1
您可以通过【百度地图】中的【我的】-【设置】–【隐私设置】–【系统权限设置】–【前往应用权限设置】查阅隐私权限详情并关闭相应权限。	1
您的个人信息将在顺丰后台系统保存更长的期限，具体期限根据个人信息的类型、法律法规要求和满足本政策所述目的确定。	1
我们可利用COOKIES或同类技术来了解您使用我们的服务进行什么活动或哪些服务最受欢迎；	1
匿名化：指个人信息经过处理无法识别特定自然人且不能复原的过程。	0
•，为了收集以上信息，我们需要向您申请部分系统权限，您可以根据本指引所述管理您的个人信息以及相关授权。	0
您可以通过“我的订单”查看和管理您的订单信息。	1
例如，我们会请求您对跨境转移个人信息的同意，或者在跨境数据转移之前实施数据去标识化等安全举措。	1
a.,我们不会公开披露您的信息，除非遵循国家法律法规规定或者获得您的同意。	1
该信息属于敏感信息，拒绝提供该信息仅会使您无法使用上述第三方服务，但不影响您正常使用WiFi万能钥匙的功能。	0
在符合我们的服务条款约定条件及国家相关法律法规规定的情况下，您可以用手机登录紫龙个人中心按照相应的要求提交账号注销申请，部分单项服务账号的注销可能需要您按照该项服务页面提示的具体指引进行操作。	1
2.4.2.,与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的;	1
无线网络，各项业务功能进行网络连接，用户首次打开百度地图时弹窗询问，是	0
数据控制方	0
阅读提示	0
2）密码信息：您也可以为您的账号设置登录密码，该信息非必要提供，您有权选择使用手机号码加密码进行登录或者仅通过手机验证码登录。	1
这会有助您对推送信息的控制与自主决策。	0
1.15，，对于本游戏产品中的HTML5，或Flash页面，为实现统计访问量、优化网页效果、记录登录和操作，便于您完成重复登录和访问。	0
七、，，，，，，，，，我们如何处理未成年的个人信息	0
用户头像：当您设置了头像以后，我行会一直保存您的头像，用于登录页面展示使用。	1
•银行卡信息,例如发卡银行名称、银行卡类型（借记卡、信用卡）、银联卡等级（普卡、金卡、白金卡、钻石卡）或其他银行卡信息。	1
如果我们的物理、技术或管理防护设施遭到破坏，导致信息被非授权访问、公开披露、篡改或毁坏，导致您的合法权益受损的，我们会及时启动应急预案，采取合理必要的措施，以尽可能降低对您个人的影响。	1
3．与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等相关的；	1
您在使用我行服务时，我行会通过您的登录名及其他身份要素来识别您的身份。	1
如果您是14周岁以下儿童的，【在您使用我们的服务前，您和您的监护人应仔细阅读我们专门制定的《儿童个人信息保护规则》，确保在取得监护人对《儿童个人信息保护规则》的同意后】，您才可在监护人的指导下使用我们的服务，确保您在使用我们的服务和进行交易时的安全。	1
但您撤回同意的决定，不会影响此前基于您的授权而开展的个人信息处理。	1
2.11，发送关于我们的产品、服务、活动的信息以及为其他推广目的而发送信息	0
为保障APP内消息推送的稳定性、提高消息抵达率、减少消息推送延迟，APP会在运行过程中尝试有限的自启动（在APP被结束进程时尝试自启动1次，视设备品牌、安卓版本，具体表现可能略有不同），但不会频繁自启动。	1
如您拒绝提供相关信息，将无法使用对应特定功能，但不会影响您正常使用全民K歌的其他服务。	1
通过语音输入方式发私信，用户首次使用相关功能时弹窗询问，是	0
使用加密技术确保数据的保密性；	1
监护人和儿童可以通过删除信息、关闭设备功能等方式改变其授权我们继续收集信息的范围或撤回其授权。	1
有关未成年权益保护详见《雷霆游戏儿童用户隐私保护政策》。	1
六、未成年人信息保护	0
（六），征得授权同意的例外	0
（二）Cookies同类技术的使用	0
您可以随时在菜鸟App中解除和这些第三方平台账号的绑定。	1
（八）约束信息系统自动决策结果	0
此种情况下，我行会采取有效措施保护您的信息安全，例如：对跨境汇款业务中的客户姓名、汇款人账号、汇款人地址等数据通过加密传输的方式进行保护。	1
北京臻鼎科技有限公司（注册地址：北京市海淀区紫金数码园4号楼8层807）及其关联方（简称“我们”）作为番茄免费小说的运营者，深知个人信息对您的重要性，我们将按照法律法规的规定，保护您的个人信息及隐私安全。	0
仅为实现本政策中声明的目的，我们的某些服务将由业务合作伙伴提供。	0
2.，分析您使用我们产品或服务的情况。	0
哔哩哔哩APP的相机权限设置路径为：“我的—设置—隐私权限设置—允许哔哩哔哩访问相机”。	1
但您删除、注销账户或法律法规另有规定的除外（《电子商务法》规定：商品和服务信息、交易信息保存时间自交易完成之日起不少于三年）。	0
1.9.11,在您登录作业帮APP时，我们将申请读取作业帮账号的权限，用于APP读取作业帮账号信息以登录账号。	1
争议解决	0
（11）法律法规规定的其他情形。	1
大多数浏览器均为用户提供了清除浏览器缓存数据的功能，你可以在浏览器设置功能中进行相应的数据清除操作。	0
3、在经安全加密技术处理的前提下，我们会将所收集的数据用于机器学习、算法模型训练，以更好地向您提供服务。	1
同时，我们还将按照监管部门要求，主动上报信息安全事件的处置情况。	1
2.与我行履行法律法规、监管规定的义务相关的;	1
Cookie，：，是一种可让网站服务器将数据存储于客户端或从客户端中读取数据的中立技术。	0
法律、行政法规规定的其他情形。	0
如您不满意，还可以依法向政府或者行业主管部门投诉。	0
（20）.中国联通登录SDK,获取当前手机号码掩码、设备标识符、SIM卡IMSI识别码，用于用户使用本机手机号码快捷登陆学习通。	1
4)为公共利益实施新闻报道、舆论监督等行为，在合理的范围内处理个人信息；	1
1、，您有权访问您的个人信息，法律法规规定的例外情况除外。	0
六、我们如何保证收集的用户信息安全	0
如果您希望我们同时为您记录您身体的变化，您可以主动提供胸围、腰围、臀围、静息心率、最大心率、大腿围、小腿围数据，并在我们的产品中查询相关信息。	1
当您使用“头像”功能时，我们会请求您授权相机存储权限，用于拍照、读取相册并发布。	1
2、我们通过技术手段对收集的您的个人信息进行去标识化处理后，去标识化处理的信息将无法识别主体，您知悉并同意，我们有权使用已经去标识化的信息。	1
2.8，身份认证与账户找回	0
您可以通过百度地图中的【设置】-【语音设置】-【录语音包】-【选择录制模式】-【语音定制规则】，进一步了解录制语音包功能服务。	1
为了更好地实现我们产品和服务的功能，某些功能可能由我们的技术服务合作方提供，我们可能会委托他人处理您的某些个人信息。	0
设备信息：我们会根据您在访问及/或使用中的具体操作，接收并记录您所使用的设备相关信息（包括设备型号、设备名称、移动运营商、操作系统版本、ROM信息、设备设置、唯一设备标识符、设备环境、移动应用列表信息、运行中的进程信息、软硬件特征信息）、系统参数、设备所在位置相关信息（包括您授权的GPS位置以及WLAN接入点、蓝牙、WIFI状态和基站传感器信息）、设备唯一标识码（MAC/IMEI/Android，ID/IDFA/IDFV/OPENUDID/GUID/IMSI）、设备CPU/ABI型号、陀螺仪、加速计。	0
北京易行出行旅游有限公司会基于您的发票请求向您收集发票抬头、税号、收件人姓名、手机号、邮箱。	1
电话状态（包括设备信息和运行状态）,1.APP安全运行与风控验证,2.内容推荐,3.展示和其他功能优化,1.本政策第2.2条描述,2.本政策第2.15条描述,3.展示和其他功能优化,可以，关闭后仅影响对应功能，不影响APP其他功能	1
大众点评：指上海汉涛信息咨询有限公司运营的美团旗下的生活服务信息平台，包括但不限于大众点评网、大众点评客户端、大众点评小程序等形式的互联网平台。	0
我们使用此等信息来了解和分析趋势、管理网站、了解网站上的用户行为、改进我们的产品和服务，以及收集用户群的整体受众特征信息。	1
WPS,Office电脑客户端【个人中心,-,在线设备】或【个人中心,-,账号安全,-,登录设备管理】。	1
4.如果您不再使用我们的产品或服务，或您注销了账号；	0
充值记录、消费记录属于敏感个人信息，收集上述信息为实现消费功能所必须，否则将无法完成交易。	1
（1）实名认证	0
三、我们如何使用Cookies和同类技术	0
四、我们如何对外提供信息	0
基于此，1688平台服务提供者（或简称“我们”）制定本《阿里巴巴（1688）隐私政策》（下称“本政策”/“本隐私政策”），帮助您充分了解在您使用我们产品和服务的过程中，我们会如何收集、使用、共享、存储和保护您的个人信息以及您可以如何管理您的个人信息，以便您更好地作出适当的选择。	0
如果您不提供上述信息，我们将不能向您,提供相关的功能及服务。	1
《儿童个人信息保护政策及监护人须知》为本隐私政策的一部分。	0
采用数据分类分级管理制度，针对数据分类分级结果采取不同的信息存储策略；	1
1),您的游戏账号基本信息（头像、昵称、角色等级）将会在您的个人主页、您参与的排行或相关功能中进行展示。	1
在你注销帐号前，我们将验证你已授权给我们的个人身份、安全状态、设备信息等。	0
六、对未成年人（包括儿童）个人信息的特别保护	0
1.12,对于本游戏产品中的HTML5,或Flash页面，为实现统计访问量、优化网页效果、记录登录和操作，便于您完成重复登录和访问，我们会使用Cookie或标签和脚本等同类技术收集包括浏览器类型、引用/退出页面、操作系统、日期/时间戳和/或点击流数据。	1
5.所收集的个人信息是您自行向社会公众公开的，但您明确拒绝或我行收集、使用该信息侵害您重大利益的除外；	1
您可以通过手机银行“安全中心-安全验证-面容”开启或关闭上述单独一项或多项功能。	1
•,您通过我们的服务向其他方提供的共享信息，以及您使用我们的服务时所储存的信息。	1
（2）,支付功能：当您使用在线支付功能购买平台各类商品或服务时，我们会上传您的支付信息（支付金额、支付时间、购买明细、订单号信息）、设备类型、设备型号、操作系统，并共享给第三方支付,SDK；	1
d.当你使用西瓜视频帐号登录第三方应用时，经过你的同意，第三方应用将会使用你的昵称、头像及其他你授权的信息。	0
（3）对于我们需要但第三方无法提供的个人信息，我们仍会要求你提供。	1
在适用法律法规要求的范围内，您可以通过以下方式撤回关于处理您的个人信息的同意：	1
这些信息属于敏感信息，拒绝提供这些信息不影响您正常使用腾讯视频的其他服务。	1
1.1，未满14周岁的儿童	0
■Cookie，和同类技术应用	0
我们可能使用您的广告标识，通过我们的产品/服务、电子邮件或其他方式向您发送营销信息，提供或推广我们的产品/服务、我们的关联公司和合作伙伴的产品/服务。	1
（3）为保障帐号安全，营造公平、健康及安全的游戏环境，我们会收集您的游戏识别信息、硬件及操作系统信息、已安装应用列表、进程及游戏崩溃记录信息，以用于打击破坏游戏公平环境或干扰、破坏游戏服务正常进行的行为（用于检测盗版、扫描外挂、防止作弊）。	1
但当您取消该授权后，我们将不再收集该信息，也无法再为您提供上述与之对应的服务；	1
我们只会共享必要的个人信息，且受本政策中所声明目的的约束。	1
帮你了解查询、更正、补充、删除、复制、转移个人信息的方式。	0
法律条款	0
7.10.6,出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到您本人同意的；	1
在您使用本游戏产品服务期间，我们可能会视游戏产品具体情况为您提供相应的操作设置，以便您可以查询、复制、更正、补充、删除或撤回您的相关个人信息。	1
，如您发现在未事先征得您同意的情况下收集了您儿童的个人信息，请及时联系我们，我们会设法尽快删除相关数据。	0
请注意，前述单独的各类信息是无法识别特定自然人身份的信息。	0
我们会通过安全的方式存储您的信息，包括本地存储（例如利用APP进行数据缓存）、数据库和服务器日志。	1
为了向您提供在线贷款签约服务，我们使用了视频签约SDK，该SDK由易谷网络科技有限公司提供，需要采集您的姓名、身份证号、手机号，通过视频聊天实现在手机上签约贷款合同。	1
5.5，账号注销	0
您可以点击《涉及收集用户个人信息的第三方SDK目录》，详细了解网易云音乐接入的第三方SDK名称、收集的个人信息类型和用途等信息。	1
1.2.3，其他相关信息。	0
如业务调整、破产并购等引起的所有者变更等；	0
（三）其他	0
2.2.3，实现安全与分析统计的共享信息	0
b.本隐私政策更新后，我们会在西瓜视频发出更新版本，并在更新后的条款生效前通过官方网站（https://www.ixigua.com/）公告或其他适当的方式提醒你更新的内容，以便你及时了解本隐私政策的最新版本。	1
6.1,为保障您的信息安全，我们会在现有技术水平下努力采取合理必要的物理、技术和行政管理方面的安全措施来保护您的信息，以防止您的信息遭受丢失、误用、非授权访问、公开披露和更改，包括但不限于SSL、信息加密存储、数据中心的访问控制、专用的网络通道及代理。	1
该信息属于敏感信息，拒绝提供该信息仅会使你无法使用上述功能，但不影响你正常使用软件的其他功能。	0
前述日志信息包括：您的操作、行为日志信息，包括您的浏览记录、点赞/分享/评论/互动记录、收藏/关注/预约记录/+追记录、播放记录、播放时长、访问日期和时间。	1
当您撤回同意后，我们将不再处理相应的个人信息，我们将无法继续为您提供撤回同意或授权所对应的服务。	1
我们仅会读取与我们服务相关的信息完成校验，且不会存储该等信息。	1
当您跟我们的服务器发送或收取信息时，我们确保使用传输层安全协议（TLS、WSS）和其他适当的加密算法对其进行加密。	1
您可以控制您分享信息的范围，也可通过服务中的路径设置或我们提供的指引联系我们删除您公开分享的信息。	1
我们可能对外公开并与我们的合作伙伴分享经统计加工后不含身份识别内容的信息，用于了解用户如何使用我们产品或服务或让公众了解我们产品或服务的总体使用趋势。	1
儿童特别说明：	0
您可能无法取消这些与服务有关、性质不属于广告的公告。	0
（2）用于消息推送功能，包括手机厂商Push推送、特定事件提醒等；	0
出于安全性和身份识别的考虑，你可能无法自主修改注册时提交的某些初始注册信息（如实名认证后信息）；	1
请您知悉，如您拒绝授权，我们将无法为您提供相应的服务，但不影响您使用BOSS直聘的其他产品或服务。	1
版本生效日期：2021年10月29日	0
7.根据个人信息主体要求签订和履行合同所必需的；	1
<the-end-of-privacy-policy>	0
在下列情况下，我们可能因需符合法律法规要求，更改个人信息的存储时间：	1
您可以通过查看《酷狗音乐应用权限说明》了解我们基于您授予的系统权限而收集的信息详情。	1
我们会采取加密及相关技术措施存储儿童个人信息，确保信息安全。	1
且该账号在叠纸游戏的全部产品与服务使用期间已产生的但未消耗完毕的权益及未来的逾期利益等全部权益将被清除；	1
·,为了帮助您更好地查找和管理图片，在经您明确同意后，我们依托AI图像技术将您图片中的内容（事物和文字等元素）进行智能化自动分类，从而使您可以在图片清理下可以更方便进行按照图片类型进行清理，可以通过搜索功能快速地查找到您需要的图片；	1
八、个人信息存储	0
，，，，，4、您或您的孩子通过注销等方式终止使用产品或者服务的。	0
您的个人信息	0
对于您合理的请求，我们原则上不收取费用，但对多次重复、超出合理限度的请求，我们将酌情收取一定费用。	0
前述不同的产品或服务类型对应收集的个人信息，具体以您使用相应的产品或服务的页面向您展示的为准，并需要您主动填写或者提供。	0
2.为履行法定职责或者法定义务所必需（包括与（可能的）诉讼、仲裁、执行等法律程序直接相关的；	1
我们如何存储您的个人信息	0
为了使您在影视大全产品与/或服务有一致性和个性化的观影、广告等服务体验，反映您观影习惯和爱好的相关个人信息可能会与我方的关联公司共享。	1
您可自行决定这些权限随时的开启或关闭。	1
5),点击【隐藏我的礼物墙】、【隐藏我的礼物墙送礼名单】关闭或开启对应的信息展示。	1
个人信息存储和超期处理方式：	0
，当您：	0
以及	0
5),点击【隐藏我的录歌时长信息】关闭或开启对应的信息展示。	1
(2)，一旦您注销百度帐号，将无法使用百度公司全线用户产品的服务，因此请您谨慎操作。	0
在查看或推荐附近职位、邀约线下面试及签到、填写职位及家庭地址（填写至小区程度即可）、查看通勤路线、计算通勤时间、企业身份认证、发布或修改招聘信息、与求职者开聊等场景中，我们会收集您的位置信息，以更好地为您提供求职、招聘功能以及与位置有关的产品或服务。	1
（5）从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；	1
匿名化：指个人信息经过处理无法识别特定自然人且不能复原的过程。	0
3、与授权合作伙伴共享：	0
在以下情形中，您可以向我们提出删除个人信息的请求：	1
本政策将帮助您了解以下内容：	0
如处理个人信息的目的、处理的s个人信息类型、个人信息的使用方式等；	0
6、,所收集的信息是您自行向社会公众公开的；	1
当您从我们的服务中删除信息后，我们可能不会立即在备份系统中删除相应的信息，但会在备份更新时删除这些信息。	1
例如，代表您行事的收款人、受益人、中介人、往来及代理行、证券交易所、证券公司等，或向您付款的人士；	0
（7）,法律法规等规定的其他情形。	1
顺丰速运有限公司	0
1、企业组织用户：您可以通过打开钉钉官方主页（dingtalk.com），选择右上角“企业登录”后通过钉钉扫描二维码选择企业组织及输入密码后登陆“钉钉企业管理后台”（oa.dingtalk.com），通过“工作台-应用管理”选择开通或关闭钉钉基础应用、第三方应用或自建应用。	1
第三方信息共享清单	0
尊重和保护用户个人隐私是迅雷的一项基本政策。	0
D.我们违反法律、行政法规或者违反约定处理个人信息；	0
如您请求将个人信息转移至指定的个人信息处理者，符合国家网信部门规定条件的，我行将依法提供转移的途径。	1
微信开放平台,SDK,（微信,SDK）,使用目的：第三方登录，唤起微信app完成支付，应用分享，应用邀请,数据类型：网络访问，获取WiFi状态，读取电话状态，写入外部存储，设备标识信息【MAC地址信息、IMEI、IMSI、OAID、Android,Id,、CPU,ID,序列号、OpenUUId,(iOS)】,官网链接：https://open.weixin.qq.com,隐私政策：https://mp.weixin.qq.com/cgi-bin/announce？action=getannouncement&key=1503979103&version=1&lang=zh_CN&platform=2	1
9.联系我们	0
当您在美团上使用相应功能涉及配送（例如外卖配送）/代邮寄（例如发票邮寄）/跑腿（例如帮买帮送）服务时，您需要提供取/收货人的姓名、性别（用于配送人员联络时称呼您，如刘女士）、手机号码、收货地址、门牌号等，以便于您的订单能够安全准确送达并完成。	1
若我们决定响应您的删除请求，我们还将同时尽可能通知从我们处获得您的个人信息的主体，并要求其及时删除（除非法律法规另有规定，或这些主体已独立获得您的授权）。	1
例如，我们严格限制访问信息的人员范围，要求他们遵守保密义务并进行审计，违反义务的人员会根据规定进行处罚。	1
·,您主动收藏的站点信息、视频内容、阅读记录，主动关注的人、话题，主动进行的点赞和评论，我们收集后会分别在“书签收藏”、“我的关注”、“我的赞评”中展示并在服务器存储上述信息，以使您在使用不同设备、不同版本登录时能够同步您的数据。	1
您可点击此处查看灵犀互娱各游戏产品应用权限申请与使用情况说明。	1
在您选择照片、图像上传为个人头像时，需要调用您设备的存储权限（Android系统）/相册权限（iOS系统）；	1
“本机号码一键登录”功能，该功能由本产品集成的友盟SDK提供认证服务，友盟SDK可能会收集您的个人信息,设备/或服务前仔细阅读和充分理解全文，并在同意全部内容后使用/继续使用。	1
4）手机/电话状态访问权限。	1
d)如果你不希望通过抖一抖添加朋友，可以在【我】-【≡】-【设置】-【通用设置】-【抖一抖加朋友】中关闭“抖一抖”功能，关闭后，你抖动手机不会触发匹配朋友的功能。	1
我们提供了音视频浏览、搜索、播放的基本功能模式，但在该模式下，您不能体验倍速、弹幕、评论、分享、会员等我们提供的优质服务，在基本功能模式下您看到的视频和其他信息也将由运营进行随机推送；	0
《腾讯隐私政策》是腾讯统一适用的一般性隐私条款，其中所规定的内容包括但不限于用户权利及信息安全保障措施等均适用于本产品用户。	0
通常情况下，我们不会与任何公司、组织和个人共享您的个人信息，但以下情形除外：	0
如您忘记登录密码需要重置时，我行将根据您所选择场景的需要验证您的身份信息，包括手机号码、姓名、证件类型、证件号码、银行卡号、银行卡取款密码、人脸信息。	1
5、我行如何使您拥有管理个人信息的权利	0
您可通过此路径对你的上述信息进行删除和修改。	0
（3）根据适用的法律法规、法律程序、政府的强制命令、司法裁定、政府监管要求、社会公共利益而需共享您的个人信息；	1
我们将在收到请求的十五个工作日内进行处理。	0
如您发现我们收集、使用您个人信息的行为，违反了法律法规的规定或者双方的约定，可以通过手机客户端的意见反馈或直接拨打咨询电话，要求删除相应的信息。	1
（2）请你了解，本隐私政策中所述的轻颜相机及相关服务可能会根据你所使用的设备型号、系统版本、软件应用程序版本等因素而有所不同。	0
1、产品的业务模式发生重大变化。	0
（5）在您开启麦克风和相关语音权限后，您能够使用语音功能与我们的产品、他人进行信息交互，或与客服联系等；	1
2.请您理解，在法律、法律程序、诉讼或政府主管部门强制性要求的情况下，我行可能会公开披露您的个人信息。	1
如果您发布的信息涉及到他人的个人信息的，您应当在发布前征得他人同意。	1
您可根据自己的偏好管理或删除Cookie。	1
c.与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；	1
11、为您提供客服和售后服务	0
请注意，如您在网易服务中其他用户可见的公开区域内上传或发布的信息中、您对其他人上传或发布的信息作出的回应中公开您的信息，该等信息可能会被他人收集并加以使用。	1
另外您在使用美颜功能时需要打开摄像头，我们会获取屏幕朝向传感器，来矫正视频的方向。	1
您也可以在注册、登录或后续使用过程中，填写或补充您的其他额外信息（例如您的昵称、头像、性别、出生日期），这将有助于我们给您提供个性化的推荐和更优的服务体验，但如果您不提供这些信息，并不会影响您使用途游服务的基本功能。	1
我们需要收集您的一些信息来保障您使用我们的产品与/或服务时的账号与系统安全，并协助提升我们的产品与/服务的安全性和可靠性，以防产生任何危害用户、芒果TV、社会的行为，包括您的如下个人信息：账号登录地、个人常用设备信息(例如：硬件型号、设备MAC地址、IMEI、IMSI、android-id)、登录IP地址、产品版本号、语言模式、浏览记录、网络使用习惯、服务故障信息，以及敏感个人信息：交易信息、会员实名认证信息。	1
下单后，您可以选择使用邮储卡支付或他行卡支付。	0
但您撤回授权的决定，不会影响此前基于您的授权而开展的信息处理。	1
当您需要绑定银行卡将知乎钱包内的余额提现时，您还需提供您的姓名、银行卡号、身份证号、银行预留的手机号码和验证码，以保证您帐户的资金安全和履行国家反洗钱的相关法规要求。	1
1．我行如何收集和使用您的个人信息	0
如您对本《隐私政策》内容有任何异议或疑问，您可通过本《隐私政策》第九条“联系方式”与我们取得联系。	0
8.1，投诉与举报	0
①广告推送：我们可能与委托我们进行推广和广告投放的合作伙伴共享不识别您个人身份的间接画像标签及去标识化的设备信息、匿名化的浏览记录、搜索习惯、常用软件应用列表信息，以帮助其在不识别您个人身份的前提下提升广告有效触达率。	1
4.1.2，执行软件升级服务；	0
在注销帐号之后，我们将停止为您提供知乎的全部产品和/或服务，并依据法律法规相关要求通过匿名化等方式处理您的个人信息，或删除与您帐户相关的个人信息，但法律法规或监管机构对用户信息存储时间另有规定的除外。	1
（3）.科大讯飞SDK,通过获取录音权限和读取SD卡权限，用于语音识别功能。	1
您也可以尝试检索图片中包含的文字信息来查找到您需要的图片。	0
八、未成年人保护	0
您也可以将您的问题发送至dataprivacy@tencent.com或寄到如下地址：	1
请您放心，我们不会收集、存储您的剪贴板其他信息，且单独的剪贴板信息无法识别您的特定身份。	1
《自意网络个人信息和隐私保护政策》（以下简称为“《隐私政策》”）由您（以下又称为“用户”）和上海自意网络科技有限公司（本政策中又称为“自意网络”或“我们”，我们的注册地址为：上海市杨浦区国宾路18号1501G-3室）共同缔结，本《隐私政策》具有合同效力。	0
您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；	0
但如果您这么做，则需要在每一次访问我们产品时亲自更改用户设置。	0
c.我们可能使用你的账户信息、设备信息、服务日志信息以及我们关联方、合作方在获得你授权或依法可以提供的信息，用于判断账户状态及交易安全、进行身份验证、识别违法违规情况、检测及防范安全事件，并依法采取必要的记录、分析、处置措施。	1
　　（一）Cookie。	0
我们通过建立数据分类分级制度、数据安全管理规范、数据安全开发规范来管理规范信息的存储和使用。	1
5.1.，个人信息的存储	0
（六）我们如何保存您的个人信息：	0
同时，我们还将按照相关监管部门要求，上报用户信息安全事件的处置情况。	1
您有权获取您的个人信息副本，您可以通过以下方式“作业帮APP-设置-客服中心”执行此操作。	1
（三）第三方服务	0
功能场景	0
如果您发现类似提示并有疑问，请与我们联系，以便我们定位问题。	0
但是您明确拒绝或者处理该信息侵害您重大利益的除外；	0
在启用人脸识别功能时，腾讯健康系统会通过微信或QQ申请调用您的设备相机/摄像头权限，用于完成人脸识别。	1
我们坚信，对于要求我们提供的信息，应该在法律允许的范围内尽可能保持透明。	0
我们非常重视对未成年人个人信息的保护。	0
更新日期：2022年1月12日	0
5.我们如何保护个人信息的安全	0
我们强烈建议你不要通过此类方式发送个人信息。	1
本政策的标题仅为方便阅读而设计，不影响本政策任何条款的含义或解释。	0
（1）我们将通过本隐私政策向你介绍不同场景下我们如何处理个人信息。	0
我行仅会出于合法、正当、必要、明确的目的共享您的个人信息。	1
为提高您使用我们与关联公司、合作方提供的产品和服务的安全性，我们可能使用您的信息用于身份验证、客户服务、安全防范、诈骗监测、信贷分析等，以预防、发现、调查欺诈、危害安全、非法或违反与我们的协议、政策或规则的行为，以保护您、我们的其他用户、我们或关联公司、合作方及社会公众的合法权益。	1
本隐私政策中可能涉及到的个人敏感信息包括：个人身份认证信息（包括身份证、军官证、护照、驾驶证、学生证等）；	0
BOSS直聘产品和服务是由北京华品博睿网络技术有限公司（注册地址：北京市朝阳区太阳宫中路16号院1号楼18层1801内09）通过包括但不限于BOSS直聘网站（www.zhipin.com）、BOSS直聘App、相关微信开放平台账号或小程序以及随技术发展可能出现的其他新形态等途径向您提供的产品和服务。	0
上述权限均不会默认开启，我们仅会在具体业务场景下向您申请上述权限。	1
有时，我们可能会使用个人信息发送重要通知例如收集并展示您的实时支付动态。	1
我们会利用推荐算法对你浏览的信息内容进行个性化推荐和展示，你可通过下述方式对信息内容的个性化推荐进行控制：	1
我们非常重视对未成年人个人信息的保护。	0
此外，我们还会不断加强安装在您设备端的软件的安全能力。	0
此外，我们还会不断加强安装在您设备端的软件的安全能力。	0
（9）.支付宝支付SDK,获取软件安装应用列表，常用设备信息，精确位置信息（包括网络/GPS定位与wifi定位信息），用于账号安全环境监测，以及在学习通app内提供钱包充值功能。	1
7.，未成年人信息保护	0
以下情形中，迅雷收集个人信息无需征得您的授权同意:	1
您需要在订单中至少填写您的收货人姓名、收货地址以及手机号码，同时该订单中会载明订单号、您所购买的商品或服务信息、下单时间、您应支付的货款金额及支付方式；	1
我们非常重视您的个人信息安全。	0
如果我们停止运营产品或服务，将及时停止继续收集你的个人信息。	1
为了保护未成年人健康成长，我们的游戏会接入未成年人防沉迷系统，您必须年满18岁才能订阅我们全部的服务，18岁以下的个人可以使用我们的服务，但必须得到父母或合法监护人的参与、监督和批准。	1
1.4.1.，服务内容浏览/播放	0
如您拒绝提供相应信息，您将无法正常使用我们的全部或部分产品及/或服务；	0
如果您为儿童，则请您在法定监护人陪同下审阅本隐私政策，经法定监护人审阅并同意后，您方可使用作业帮并向作业帮提供个人信息。	0
上述扩展功能可能需要您在您的设备中向我们开启您的拍摄权限*、设备麦克风权限*、电话状态权限*、外置存储器权限*、相册权限*、网络权限、广告跟踪权限*、剪切板权限*、任务信息权限，以实现这些功能涉及的信息收集和使用。	1
例如，基于法律法规要求，使用游戏服务必须进行实名认证，如您希望撤回对我们收集实名认证信息的授权，要求我们删除您的实名认证信息，我们可能无法继续为您提供游戏产品基本服务。	1
1、查询、复制、或更正、补充您的个人信息	0
我们可能还会保存您的联系方式（您使用的或主动提供的手机号码、微信号、QQ号或其他联系方式）、您与我们的通信记录和内容，以及其他必要信息，以便为您提供和记录客户服务，具体以您实际授权和提供的信息为准。	1
1、登录淘宝客户端，进入“我的淘宝-设置-隐私-个人信息下载”；	1
请注意，Cookies本身经常被用来启用和改善我们网站的功能。	0
为了提供更好的广告服务及满足数据监测要求，我们会与第三方公司共享您部分个人信息设备信息及行为，具体包含UA、应用名称及版本、IMEI、IDFA、ADID、OAID、OPENUDID、AAID、MAC地址、IP地址、设备厂商、设备类型、操作系统、联网方式、地理位置信息（模糊位置信息，仅限省市粒度）、运营商、屏幕尺寸、应用启动及更新时间、广告点击坐标，以上信息我们会进行不可逆加密传输匿名脱敏处理。	1
九、联系我们	0
（二）保护	0
我们亦会对使用简历的招聘方进行资质审核，但请您知悉，我们仅能进行形式上的审核，如招聘企业与您联系面试，还请您再次审慎核实招聘企业的相关资质信息及企业实际运营情况。	0
您可以通过虎牙直播APP【设置】-【个人信息收集清单】具体查看我们收集和使用您个人信息的情况。	1
上述人脸识别验证主要是将用户真实面部信息与公安权威数据平台数据源进行比对，如二者比对结果一致，即成功通过认证，并按用户实际年龄段匹配相应的游戏时限。	1
为了统计和分析我们提供的网络产品及网络服务的运营效果，我们使用了若干自动数据收集工具，目前包括Cookie和Web,beacon。	1
1.为了保证您可以正常使用我们提供的各项服务功能，我们会向系统申请您的以下设备权限，申请前我们会征询您的同意，您可以选择“允许”或“禁止”权限申请。	1
（4）为公共利益实施新闻报道、舆论监督等行为，在合理的范围内处理您的个人信息；	1
1.，注册与登录	0
当我们的产品或服务发生停止运营的情况时，我们将根据相关法律法规规定进行公告通知，并依法保障您的合法权益。	1
当您从我们的服务中删除信息后，我们可能不会立即在备份系统中删除相应的信息，但会在备份更新时删除这些信息。	1
我们会对授权合作伙伴获取有关信息的应用程序接口（API）、软件工具开发包（SDK）进行严格的安全检测，并与授权合作伙伴约定严格的数据保护措施，令其按照本政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息。	1
如果您分享或者允许别人访问您的账户,他们将能看到您的信息(如您的浏览历史、评级、评论和账户信息。	0
中国银行股份有限公司手机银行隐私政策	0
为了向您提供周边吃喝玩乐及出行信息的展示和搜索服务，提升我们的服务表现、效率和功能，经您授权我们会收集您在使用我们服务过程中产生的相关信息，包括：	1
1.11,我们可能在您主动提供的情况下，收集您的手机号码，用于您所参与活动的结果通知、游戏故障的报告、以及您所咨询事宜的反馈与沟通，或经您单独同意向您推送信息。	1
请注意，单独或与其他信息相结合无法识别您的身份或者与您直接建立联系的信息，不属于个人信息。	0
本《用户隐私政策》主要向您说明：	0
“关联关系”是指对于任何主体（包括个人、公司、组织或其他任何实体）而言，其直接或间接控制的主体，或被其直接或间接控制的主体，或直接或间接与其受同一主体控制的主体。	0
（9）银联交通出行SDK。	0
您也可以将您的问题发送至Dataprivacy@tencent.com或寄到如下地址：	1
您可通过【我的名片→查看详情】访问、修改您的头像、昵称、性别、生日、地区信息	1
若您继续使用我们的产品或服务，即表示您同意受修订后的本《隐私政策》的约束。	1
个人敏感个人信息是指一旦泄露、或者非法提供或滥用可能危害使用，容易导致自然人的人格尊严受到侵害或者人身和、财产安全，极易导致个人名誉、身心健康受到损害或歧视性待遇等受到危害的个人信息。	0
（2）通过“常去地点”卡片-“设置”删除常去地点；	1
同时，如您不希望您的微博在“同城”中展示，您可以在微博设置中将其关闭，不会影响您正常使用微博的其他功能。	1
（1）您可以通过个人网银以及农行微服务小程序享受大额取现预约服务，为了给您提供该服务，我们需要收集您的姓名、手机号码、身份证号码及身份证件信息、短信验证码、通信信息。	1
1.10,当您使用背包分享或复制，或进行个人资料Playid复制时，我们需要在设备本地访问您的剪切板，读取其中的口令和其他相关的信息，用于实现资料和信息分享等功能。	1
2、搜索/订阅功能	0
如您为高德地图车机版登录用户，您可按照如上路径在手机版高德地图APP行使您的查询、更正和补充权利。	1
儿童/青少年使用须知	0
如果您是未满十四周岁的未成年人，请您通知您的监护人共同阅读我们的《自意网络儿童隐私保护规则》，并在您使用我们的服务、提交个人信息之前，寻求其同意和指导。	1
根据相关法律法规的规定，在以下情形中，共享、转让、公开披露您的个人信息无需事先征得您的授权同意：	1
1、当您使用社区功能时，如您自愿填写信息或自愿发布内容的，我们会收集您的上传的视频、照片、帖子、评论、点赞、关注、分享信息、浏览及搜索信息。	1
请您注意以下和第三方合作的场景中在使用的过程中涉及的第三方服务商可能会收集您的个人信息，详细情况请查阅《WiFi万能钥匙第三方服务商说明》。	0
4)，第三方服务	0
授权该权限后，您也可以随时在手机的应用权限管理中心中取消该授权。	1
请您理解，由于不同终端设备操作系统的原因，在不同终端上的权限名称会有所区别。	0
您还可根据自身需求选择填写性别、生日、地区、个性签名，填写包含收货人姓名、电话、详细地址、邮政编码在内的收货地址信息（收货地址信息仅用为您寄送活动奖品、在咪咕商城购物时填写订单快递商品时使用，不会用于其他用途。	1
目前，我们接入的第三方服务商主要包括以下几种类型：	0
我们可能还会使用您的订单信息,来判断您的交易是否存在异常以保护您的交易安全。	1
为注册成为钉钉企业/组织用户，以实现企业组织的数字化转型升级，您需要提供您的企业/组织名称创建钉钉企业/组织账号，否则您将不能基于企业组织管理行为使用钉钉服务。	1
涉及敏感信息的，我行还会告知敏感信息的类型、数据接收方的身份、必要性以及对个人权益的影响，并征得您的明示授权。	1
4),如您有其他关于个人信息查询、复制、更正、补充需求的，您也可以通过本指引第9条所述的联系方式与我们联系。	1
为了提升信息处理效率，降低信息处理成本，或提高信息处理准确性，我们可能会委托有能力的我们的关联公司或其他专业机构代表我们来处理儿童个人信息，具体请参见《隐私权政策》,“我们如何共享、转让、公开披露您的信息”部分。	1
4、帮助您完成下单、支付并向您交付商品或服务	0
消息服务定制--可定制维护账户变动通知、金融行情通知、信用卡消息通知、积分活动信息提醒，通知消息通过手机银行、短信渠道接收。	1
您可以通过以下方式申请注销您的账号：	1
直到您请求移除您的共享信息或您的帐号被删除，以较早者为准（但是，数据可能存储在第三方服务中并按照各自的隐私政策进行保留）。	1
我们收集这些信息是为了向用户提供所需要的内容和可能更感兴趣的服务，同时对我们的产品和服务进行优化。	1
Cookie，通常包含标识符、站点名称以及一些号码和字符。	0
APP，端，您可以在“我的”-右上角“设置”—“关于转转”查看最新版本的《转转隐私政策》。	0
WiFi万能钥匙使用位置权限、摄像头、麦克风、相册权限相关敏感权限，上述权限均不会默认开启，仅在获得您的授权后才会为实现特定功能时使用，您也可以撤回授权，在您的应用内管理相应权限。	1
　　八、如何联系我行	0
1、在获取明确同意的情况下共享：获得您的明确同意后，我们会与其他方共享您的个人信息。	1
11、参与活力值任务	0
我们也可能基于您授权的好友关系、互动关系、设备信息、日志信息为您推荐好友或将您推荐给其他用户，帮助您拓展社交圈。	0
当您从我们的服务中删除信息后，我们可能不会立即备份系统中删除相应的信息，但会在备份更新时删除这些信息。	1
但当您取消该授权后，我们将不再收集该信息，也无法再为您提供上述与之对应的服务；	0
1.3，设备、服务信息	0
原则上我们不会将您的个人信息转让，但以下情况除外：	1
3.1.3，委托处理	0
2、，附加用户服务	0
（三）客服及争议处理	0
如果我们要将您的个人信息用于本隐私政策未载明的其他用途，或基于特定目的将收集而来的信息用于其他目的，或根据法律法规需要您单独授权的，我们将以合理的方式向您告知，并在使用前再次征得您的同意。	0
当您使用我们的服务时，我们可能会使用相关技术向您的设备发送一个或多个,Cookie,或匿名标识符（以下简称“Cookie”），以收集、标识和存储您访问、使用本产品时的信息。	1
13.6,法律、行政法规规定的其他情形。	1
•,如您选择“汽车票”服务，需提供乘车人的出发城市、到达城市、乘车日期信息。	1
如果您对我们的隐私政策或做法有任何问题或疑虑，请通过以下方式联系我们：	0
1.，您有权访问您的个人信息	0
我们不会把收集的信息与您在移动应用程序中提交的任何个人信息相关联。	0
您可以随时给予或收回您的授权同意。	1
如果需要将您的个人信息转移到境外，我们将另行获得您的授权同意，在此情况下我们会依据本政策以使您的个人信息得到足够的保护。	1
ii.,我们会根据您的个人信息（例如浏览、搜索及听歌记录、设备信息、位置信息、订单信息）向您展示定向推送的广告（标注“广告”字样）。	1
4),在“展示设置”中选择是否公开网络状态、输入状态、勋章墙、游戏段位信息等。	1
（4）第三方服务收集的信息	0
（7）当您开立借记卡时，您可以通过农行微服务小程序“超级柜台预填单”等线上渠道进行借记卡开卡预处理，我们将收集您的姓名、证件号码、手机号、职业、地址信息。	1
当你关闭后，我们不会基于个性化推送的目的处理你的个人信息，而仅会向你推送与你的偏好无关的具有普遍性的内容。	1
2.4，您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；	0
（2）关于嵌入第三方代码、插件的特别说明	0
身份证号和银行卡相关信息是个人敏感信息，这些信息是支付功能所必需的信息，拒绝提供将导致你无法使用该功能，但不影响其他功能的正常使用。	0
e.当您在使用懂车帝中由我们的关联方、第三方提供的功能，或者当软件服务提供商、智能设备提供商、系统服务提供商与我们联合为您提供服务时我们会将实现业务所必需的信息与这些关联方、第三方共享。	1
我们高度重视未成年人个人信息的保护问题，并持续探索更新的未成年人个人信息保护方式。	0
请您注意，若您在使用腾讯游戏过程中因违反《游戏许可及服务协议》或存在任何违法违规行为而受到处理，我们可能会公告处理结果，并在公告中披露相关账号信息。	1
六、本政策的修订	0
一、我们如何收集和使用个人信息	0
对于您合理的请求，我们原则上不收取费用，但对多次重复、超出合理限度的请求，我们将视情况收取一定成本费用。	1
只有在取得监护人对本指引和《腾讯儿童隐私保护指引》的同意后，您方可使用腾讯游戏服务。	1
搜索功能	0
授权登录：我们可能经您单独同意后向第三方提供您的账户信息（头像、昵称及其他页面提示的信息），使您可以便捷地实现第三方账户的注册或第三方处直接登录。	1
协商不成时，双方同意交由上海市徐汇区人民法院管辖并处理。	0
在具体服务中需要向您收集儿童个人信息的，我们会事先取得您的授权同意，并告知您收集的目的和用途。	1
·，iMark，·，我的标记·，课程表，·，ClassTable·，一周计划，·，MyWeek·，倒数日，Air，·，Days，Matter，Air·，iCare，·，吃药提醒·，我的，AR，尺子与手电，·，MyTools	0
1.13,如果您联系我们的客服，我们可能需要您提供必要的个人信息进行身份验证，以保证您的帐号安全。	1
一旦您使用或继续使用我们的产品/服务时，即意味着您同意我们按照本隐私政策处理您的相关信息。	1
此类情况下，我们只会共享必要的个人信息，且受本隐私权保护政策中所声明目的的约束。	1
（一）个人信息的保存	0
请您知悉，根据适用的法律，对个人信息采取技术措施和其他必要措施进行处理，使得数据接收方无法重新识别特定个人且不能复原，此类处理后的数据的共享、转让、披露无需另行向您通知并征得您的同意。	1
此类信息为该功能场景下的必需信息。	0
为向您提供更便捷、更符合您个性化需求的信息展示、搜索及推送服务，我们会根据您的设备信息和服务日志信息，提取您的偏好特征，并基于特征标签产出间接人群画像，用于展示、推送信息和可能的商业广告。	1
我们还会举办安全和隐私保护培训课程，加强员工的安全意识以及对于个人信息保护政策和相关规程的认识。	1
如果您是14周岁以下儿童的，在您使用我们的服务前，您和您的监护人应仔细阅读我们专门制定的《夸克儿童个人信息保护规则及监护人须知》，确保在取得监护人对《夸克儿童个人信息保护规则及监护人须知》的同意后，您才可在监护人的指导下使用我们的服务，确保您在使用我们的服务和进行交易时的安全。	1
竞技世界服务可能链接至第三方提供的社交媒体或其他服务（包括网站或其他服务形式）。	1
我们会采取一切合理可行的措施，确保未收集无关的个人信息。	0
例如：在爱奇艺App“我的—设置—隐私中心—内容推荐管理”中设置是否允许我们根据您的个人偏好推荐更适合您的等内容及调整您的个性化标签等。	1
根据相关法律法规及国家标准，在以下情形中，我们可能会依法共享、转让、公开披露您的个人信息无需征得您的同意：	1
对违规帐号、违规行为进行处罚公告时，我们会披露相关帐号的信息，这些信息不可避免包含帐号相关认证信息及违规情况。	1
其中设备信息：我们会根据您在访问及/或使用中的具体操作，接收并记录您所使用的设备相关信息(包括设备型号、操作系统版本、设备设置、MAC地址及IMEI、IDFA、OAID设备标识符、设备环境）设备所在位置相关信息(包括您授权的GPS位置以及WL,AN接入点、蓝牙和基站传感器信息)。	1
在此情形下，如您仍希望撤回相关授权，您可以通过申请账号注销实现该需求。	0
(2)为履行法定职责或者法定义务所必需；	1
（7),从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；	1
6、互联网环境并非百分之百安全，我们将尽力确保或担保您发送给我们的任何信息的安全性。	0
（一）Cookie	0
主要数据包括阅读总量、播放总量、互动数量（获得的赞同、评论、喜欢、收藏）。	0
我们不会收集您的剪切板中的其他无关信息。	0
如产品或服务涉及到上传头像等功能，我们强烈建议您指导儿童在使用我们产品或服务的过程中不要上传真实的本人肖像照片等信息。	1
菜鸟APP（原“菜鸟裹裹”）是一款由我们开发的可为您提供查件、寄件、取件、在线使用菜鸟驿站及智能柜等服务的软件产品。	0
音视频、图片文字等内容剪辑服务是我们产品的核心业务功能。	0
我们将在您首次下载APP或者具体使用到上述所列功能时逐一以单独弹窗的形式提前向您提示，您可以根据您的需要进行选择。	1
欢迎您使用米哈游为您提供的服务，包括您与米哈游的交互行为及/或您注册和使用米哈游游戏及/或注册和使用米哈游提供的产品或服务（以下统称"米哈游服务"或"服务"）。	0
3.通过,https://kf.qq.com/,与我们联系;	1
为了避免充电动效功能因长期未启动而失效，我们将申请使用您所用设备的获取通知栏权限；	1
一旦您进行了此类信息的共享，很难确保当您需要删除信息时，您所共享的信息在所有接受转发的互联网平台中被全部删除。	1
7.4，注销帐号	0
(a)，，耐克官网；	0
我们的产品和服务主要面向成人。	0
八、，我们对未成年人的个人信息保护	0
为保障您的信息安全，我们努力采取各种符合业界标准的合理的物理、技术和管理方面的安全措施来保护您的信息，使您的信息不会被泄漏、毁损或者丢失，包括但不限于SSL、信息加密存储、去标识化、数据中心的访问控制。	1
（5）有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的；	1
（2）当您使用他行卡注册融e行时，我行会收集您的他行卡号、姓名、性别、手机号码、证件号码、证件类型、证件有效期、联络地址、职业、国籍，同时将您的姓名、证件类型、证件号码、他行卡号发送至中国银联或人民银行进行信息查询与核验，以帮助您完成融e行注册。	1
我们非常重视用户的使用体验，为了提升音视频的上传速度、丰富发布功能和优化体验，当你拍摄并发布音视频时，在拍摄完成但点击“发布”确认上传之前，我们会将该音视频临时加载至服务器。	1
1.,您可通过WiFi万能钥匙登录账号，在“我的－个人中心”、并通过“我的-设置-帮助与反馈-意见反馈”在线反馈的方式，查阅您所有的个人信息，或进行相关的隐私、安全设置。	1
5.8.，获得解释的权利	0
相机功能您可以在系统权限中关闭，一旦关闭您将可能无法实现扫码功能，或者无法通过拍摄图片、视频等方式进行点评或互动，但不会影响您享受大众点评服务的基本功能。	1
我们将通过，Cookie，和其他技术收集的信息视为非个人信息。	0
•遵守法律,旨在遵守适用法律——例如反洗钱合规义务或遵守行业监管报告要求。	1
4）填写邮箱后，点击“申请发送个人信息”。	0
您可以按照我们的相关提示，在设备上选择取消订阅。	1
　　（7）您可以使用“银联优惠”功能获得与我行合作的附近商家的优惠信息。	0
当您使用我们提供的个人网银、个人掌银、超级柜台、中国农业银行微信公众号、微信小程序产品和/或服务时，我们会收集您使用我们服务的详细情况，作为网络日志和交易流水日志进行保存。	1
Cookie可帮助我们按照您所希望的服务样式、外观的个性化设置为您提供服务。	1
访问观看历史、我的看单、我的订阅信息：1),进入腾讯视频后，点击“个人中心”；2),分别点击“观看历史”、“我的看单”、“我的订阅”进行查询。	1
2.根据法律法规规定，或按政府主管部门的强制性要求，公开披露您的个人信息。	1
在此类情况下，我们会按照中国现行法律的规定传输您的个人信息，并会确保您的个人信息得到在中华人民共和国境内足够同等的保护。	0
该部分信息属于敏感个人信息，您可以拒绝提供，如果拒绝提供您将可能无法获得相关服务，但不影响其他功能与服务的正常使用。	1
个人信息：以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息。	0
随着本APP功能进一步丰富，后续新增功能如涉及获取用户授权权限时，我们将在您授权同意后才会获取该功能所需权限。	1
我们只允许年满,18,岁的自然人在爱彼迎平台上注册账户。	1
<the-end-of-privacy-policy>	0
闲鱼社区服务提供者：指闲鱼社区的互联网信息及软件技术服务提供者浙江阿里巴巴闲鱼网络科技有限公司、杭州传橙网络技术有限公司（可单称或合称“我们”）。	0
我们会收集您向我们主动提供的作业通知信息与打卡信息，包括相关文字、图片、音频、视频信息。	1
，，，，，3、您撤回同意的；	0
·,【使用行为】你使用时，我们将记录你的点击、评论、关注、点赞、收藏、搜索、播放、分享等行为。	1
请你放心，你在云端预上传内容将进行强加密存储，任何人无权非法访问、查看、获取、使用与披露。	1
如果您拒绝开启定位权限或提供位置信息，您将无法在发布的内容上标记位置信息。	1
(二)，我们收集、记录、汇总的信息，例如：您的设备信息、个人上网记录。	0
，具体第三方类型与处理的个人信息类型如下：	0
您使用专属账号和钉钉服务上载、录入、发布、传输、存储以及其他使用专属账号产生的数据和资料，为企业组织控制数据。	1
请您知悉，我们为您所提供的产品/服务大多是无法单独完成的，因此我们可能会与我们的关联公司以及其他合作商等第三方共享或委托其处理您的部分个人信息。	0
7.，隐私政策的查阅和修订	0
我们可能委托授权合作伙伴处理您的个人信息，以便授权合作伙伴代表我们为您提供某些服务或履行职能。	1
（四）注销帐号	0
（二）转让	0
【账户登录】当您登录我们的产品与/或服务时，您需要向我们提供您的手机号码/邮箱及密码，或进行验证；	1
如业务调整、破产并购等引起的所有权变更等；	0
6）所收集的个人信息是您自行向社会公众公开的；	1
【设置,→,帐号与安全】您可通过这一功能查看和修改帐号密码，修改绑定手机号、绑定邮箱、绑定社交帐号；	1
(一)如您对本隐私政策内容有任何疑问、意见或建议，您可通过：cn-provision@service.cainiao.com与我们联系；	1
（4）我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化；	0
本版本生效时间：2022年09月02日	0
但您撤回同意或授权的决定，不会影响此前基于您的同意或授权而开展的个人信息处理活动的效力。	1
请注意，您在使用我们服务时自愿共享甚至公开分享的信息，可能会涉及您或他人的个人信息甚至敏感个人信息。	1
5.我们已采取符合业界标准的安全防护措施保护您的个人信息。	0
为了准确验证您的身份，我们需要将您上传的姓名、身份证号码传输给上海骏聿数码科技有限公司（以下简称“骏聿”），由骏聿将上述信息提供给合法存有您个人信息的第三方机构（有关政府部门）进行比对核验。	1
消息推送——如您不希望收到App页面上的消息通知，可以在首次安装App时拒绝接收消息通知，或者在移动端操作系统中的“通知”中心关掉对应的通知功能。	1
如果你认为你的个人信息权利可能受到侵害，或者发现侵害个人信息权利的线索，你可以通过轻颜相机移动客户端【相机设置】-【意见反馈及举报】或发送电子邮件至ulikesupport@faceu.com与我们取得联系，我们将尽快审核所涉问题，并在验证你的用户身份后的15个工作日内予以回复。	1
您也可以通过注销账号的方式，撤回我们继续收集您个人信息的全部授权。	1
3.如您或您的孩子在本规则更新生效后继续使用我们的产品/服务的，即表示您或您的孩子已充分阅读、理解并接受更新后的规则并愿意受更新后的规则约束。	1
(4)为公共利益实施新闻报道、舆论监督等行为，在合理的范围内处理个人信息；	1
您可以通过以下方式申请注销您的账号：	0
3．与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；	1
更新日期：2022年8月25日	0
为使您能够在客户端查看您的游戏历史记录，同时用于游戏运营统计分析、客服投诉处理及游戏安全分析我们会收集您的登录日志、物品日志、游戏对局信息、购买记录、交友记录，在获取您的同意后，我们可能把前述信息同步至该游戏后续版本或您正在使用的其他米哈游服务中。	1
此类管辖区可能设有不同的数据保护法，甚至未设立相关法律。	0
随着我们业务的发展，我们及我们的关联方有可能进行合并、收购、重组、资产转让或类似的交易，如涉及个人信息的转让，我们会要求受让您个人信息的公司、组织继续接受本隐私政策的约束。	0
2.,转让,我们不会将您的个人信息转让给任何公司、组织和个人，但以下情况除外：,1）,在获取明确同意的情况下转让：获得您的明确同意后，我们会向其他方转让您的个人信,息；	1
如您发现账号、密码及/或其他身份要素可能或已经泄露时，请您立即和我们取得联系，以便我们及时采取相应措施以避免或降低相关损失。	1
以下情形中，共享、转让、公开披露您的个人信息无需事先征得您的授权同意：	1
我如何对自己的数据行使权利？	0
这些信息可能涉及敏感个人信息，拒绝提供可能会影响您参加相关活动，但不会影响其他功能。	1
指纹认证SDK（仅安卓）,FIDO指纹认证组件,验证指纹信息,国民认证科技有限公司,指纹信息,指纹权限	1
3，，，，，存储时间	0
●账号：当您注册账号并向我们提供一些个人信息，您就可以更好的使用我们的服务。	0
涉及实名认证的，如游乐园门票购买等，需要提供身份证相关信息）。	1
•,上述人脸识别验证主要是将用户真实面部信息与公安权威数据平台数据源进行比对，如二者比对结果一致，即成功通过认证，并按用户实际年龄段匹配相应的游戏时限。	1
（2）您可以通过个人网银以及农行微服务小程序预约兑换外币现钞，为了给您提供该服务，我们需要收集您的姓名、手机号码、身份证号码、短信验证码、证件信息、身份信息、通信信息。	1
如您拒绝授权，将会影响到您正常使用拍照上传功能、扫码登录功能及实人认证功能，但不会对您使用软件内的其他功能产生影响；	0
我们秉承“一切以用户价值为依归”的理念，致力于提升信息处理透明度，增强您对信息管理的便捷性，保障您的信息及通信安全。	0
成长守护平台可以帮助家长或监护人随时了解孩子的游戏情况，设置消费限额以及每天的游戏时长和时段，协助未成年人的家长或监护人保护未成年人免受不良游戏习惯的伤害。	0
58同城非常重视您对个人信息的关注，并尽全力保护您对于自己个人信息访问、更正、删除以及撤回同意的权利，以使您拥有充分的能力保障您的隐私和安全。	1
超出法律法规或监管规定的期限后，我们会按照法律法规的要求对您孩子的个人信息进行删除或者匿名化处理。	1
（3）下单及订单管理	0
如您通过渠道方登录我们的服务且您要求注销账号的，则您需要向该等渠道方申请注销账号或取消对登录我们账号的授权。	1
手机号码：当您需要使用建行生活平台服务时，我行需要一直保存您的手机号码，以保证您正常使用该服务，当您注销建行生活平台账户后，我行将删除相应的信息；	1
(3)我们建立了合理有效、科学健全的安全应急响应体系，明确了网络安全事件的分类分级标准、安全应急响应组织及职责，并根据安全事件的不同类型和级别制定了适当的应急响应预案，明确规范了安全事件的报告流程和应急响应处置流程。	1
这些第三方SDK包括：	0
b.,第三方账号登录功能：为给您提供第三方账号登录的功能，第三方服务商可能会获取您的必要设备信息、网络相关信息、地理位置、存储（相册、媒体和其他文件）（包括在后台状态下收集）信息；	1
1．与国家安全、国防安全有关的；	1
如果您使用微信、QQ及（或）第三方账号作为游戏账号关联登录腾讯游戏的，我们会收集您使用的微信、QQ或第三方账号涉及的唯一标识、昵称、头像用于帮助您完成注册和登录，以及经您授权的好友关系或其他信息，以便在游戏内关联您的微信、QQ或第三方账号的好友以实现更好的社交体验。	1
9.，其他	0
（五）征得授权同意的例外	0
用于完成上门取件和退货。	0
西瓜视频APP的【我的】-【设置】-【儿童/青少年模式】、西瓜视频横屏版的【≡】-【设置】-【儿童/青少年模式】中可以设置“儿童/青少年模式”，功能开启后只能在特定时段和时长内使用西瓜视频，超过特定时长时，需要你输入提前设置的密码才可继续使用。	1
我们采取严格的数据使用和访问制度，确保只有授权人员才可访问你的个人信息，并适时对数据和技术进行安全审计。	1
七、本政策如何更新	0
您在使用紫龙服务时，我们收集、汇总、记录日志信息、位置信息、设备信息。	0
3、您注销账户之后，我们将停止为您提供产品或服务，并依据您的要求，删除您的个人信息，法律法规另有规定的除外。	1
第三方SDK或其他类似的应用程序收集和处理信息等行为遵守其自身的隐私条款或相关声明，我们建议您在使用任何第三方服务前先行查看其隐私条款。	1
您同意该等信息我们可能会提供给第三方进行归因分析。	1
您具体获得的高德产品和服务的内容可能因为您使用的软件版本及搭载设备不同而有所差异，如果在部分版本或搭载设备（例如：高德地图车机版，高德地图车镜版）中不涵盖某些服务内容或未提供特定功能，本隐私政策条款中涉及到上述服务/功能及相关个人信息的内容将不适用。	0
或删除已经储存在您的移动设备或其他装置内的Cookie与/或同类技术，从而实现我方无法全部或部分追踪您的个人信息。	1
我们会保留您的搜索内容以方便您重复输入或为您展示与您搜索内容相关联的商品。	1
1、注册成为钉钉个人用户	0
您可能无法取消这些与服务有关、性质不属于广告的公告。	0
10.，联系我们	0
请您谨慎考虑通过我们的服务上传、发布和交流的信息内容。	0
3)与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；	1
我们可能会先要求验证您的身份，然后再处理您的请求。	1
，我们收集的敏感个人信息已在本政策中通过显著标识进行展示。	0
IP，地址通常可用于识别设备连接至互联网时所在的位置。	0
本政策的其余条款将继续执行。	0
9、根据单项服务协议（包括在线签署的电子协议以及相应的平台规则）或其他的法律文件约定所提供；	1
请您知悉并理解，如您与客服沟通中涉及到账号或个人敏感问题，我们可能会要求您提供手机号码、身份证号码等个人敏感信息，用于与该账号实名认证信息核对，判断您的真实身份；	1
我们会使用Cookie或标签和脚本等同类技术收集包括互联网协议,(IP),地址、浏览器类型、互联网服务供应商、引用/退出页面、操作系统、日期/时间戳和/或点击流数据，我们不会把自动收集的日志数据与我们收集的其他信息进行关联，您可以通过清除浏览器/游戏的缓存方式清除这些信息。	1
7.8，信息系统自动决策的约束	0
您可以根据自身需要，选择使用BOSS直聘提供的直播招聘服务。	0
（d）如您出现违反中国有关法律、法规或者我们服务协议或相关规则的情况，需要向第三方披露；	1
（4）您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；	0
(3)事先获得您明确同意的情况下，我们会在法律法规允许且不违背公序良俗的范围内，依据您的授权范围与第三方共享您的信息。	1
b.请你了解，为了满足运营需要，我们可能会根据你所使用的手机型号、系统版本、移动客户端等因素开发不同的版本，因此在你使用特定版本时，抖音的功能可能与本隐私政策描述的有所区别，但不会影响数据处理的目的、方式和范围，具体可用功能以你实际使用的情况为准。	0
。	0
更新日期：2022年3月14日	0
（2）我们平台的第三方商家：为实现您购买产品或服务的需求（包括享受售后服务），我们会将您的订单信息与交易相关的信息共享给我们平台的第三方商家；	0
若您是未成年人的父母或监护人，当您对您所监护的未成年人的个人信息和相关信息有相关疑问时，请通过本政策列明的联系方式与我们联系。	0
另外，我们还可能会通过腾讯健康系统收集您在游戏过程中产生的游戏行为数据（如您在终端设备操作游戏时形成的点击压力和半径、点击相对位置、加速度方向、重力方向等数据，以及您在游戏中通过在线语音等方式与其他玩家进行互动时产生的语音数据）来构建算法模型并根据实时行为初步判断您是否是未成年人（就语音数据而言，仅是系统随机通过您的部分在线语音来判断是儿童音还是成人音）。	1
事先获得您的明确授权或同意	1
此外，拼多多可能会写入您访问拼多多平台或使用拼多多服务时所使用的设备,的存储空间。	1
我们可能会设置认证与保障安全性的cookie,或匿名标识符，使我们确认您是否安全登录服务，或者是否遇到盗用、欺诈等不法行为。	1
1.5.3,与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的;	1
如任何特定服务的隐私政策与本《隐私政策》有不一致之处，则适用特定服务的隐私政策。	0
（1）介质校验：当您使用我行“自助设备”办理业务使用银行卡或者存折时，您需要向我行提供或授权我行收集相应服务所需的用户信息，包括银行卡号/账号、存折账号信息，我行通过验证账号/卡密码方式对有关信息进行有效性核验。	1
，，，，，，，，3、我们在向您提供服务的过程中合法获取的您的使用信息，如您在使用网易游戏时我们收集、汇总、记录的信息。	0
我们对可能接触到您的信息的员工或外包人员也采取了严格管理，包括但不限于根据岗位的不同采取不同的权限控制，与他们签署保密协议，监控他们的操作情况等措施。	1
五、我们如何保存及保护您的个人信息	0
部分个人信息收集和使用对应我们服务的基础功能，如您希望撤回相关个人信息收集和使用的授权可能导致我们无法为您提供服务，在此情形下，如您仍希望撤回相关授权，您可以通过申请账号注销实现该需求。	1
您同意本隐私政策表示您已经了解并同意在相关场景下，为实现功能运行，我们将对您的相关个人信息进行处理。	0
在可能存在风险的情况下，为核实您的身份，我行可能会向您收集银行卡号（账号）密码、短信验证码、动态口令码、人脸图像信息。	1
拒绝上述权限仅会影响与之关联的特定游戏功能和业务场景，不会影响您使用游戏其他游戏功能。	1
在此情况下，我们只会共享必要的个人信息，如果我们共享您的敏感个人信息或接收方改变个人信息的使用及处理目的，将再次征求您的授权同意。	1
一、，我们如何收集和使用您的个人信息	0
当您在线上与对方达成面试意向，并通过BOSS直聘提供的约面试功能成功发出面试邀请后，如对方接受了您的线下面试邀请，您的手机号码需要向对方进行展示，避免对方在前往面试地点时无法与您取得联系；	1
运用Cookie技术，百度公司能够了解您的使用习惯，记住您的偏好，省去您输入重复信息的步骤，帮您判断您账户的安全性。	0
若您拒绝提供手机号码，仅会使您无法发布信息、评论等内容或参与具体运营活动，但不影响您正常使用QQ浏览器的其他功能。	1
在此模式下，我们仅会基于提供基本功能和保护系统安全的需要处理你的个人信息，即你可以浏览视频，但不能发布包括评论、点赞、收藏在内的任何内容，你看到的视频和其他信息也将由我们从精选内容中随机推送；	0
2)，点击“聊天记录”；	0
1.我们收集的儿童个人信息	0
1、我们期望父母或监护人指导未成年人使用我们的服务。	1
1.5,为保障全民K歌的稳定运行或实现相关功能，我们可能会接入由第三方提供的软件开发包（SDK）实现前述目的。	1
5.为向您提供更加准确、个性和便捷的服务，提升服务体验、改进服务质量，或为防范风险，我们会收集您,反馈意见建议或举报时提供的信息,，收集您,参与问卷调查时向我们反馈的信息,，收集您,使用电子银行功能或服务的类别、方式和操作信息,，及您在我行的个人信息,，我们会对这些信息进行统计、分析，并会根据上述信息向您提供相应服务或产品，如您不希望收到手机银行APP推送的服务信息，可以在首次安装APP时拒绝接受消息通知，或者在移动端操作系统中的“通知”中心关掉对应的通知功能。	1
3.1.5，实现功能或服务的共享信息	0
（2）我们通过广告或我们服务的其他方式向您提供链接，使您可以接入第三方的服务或网站；	0
1.2.,如您使用第三方账号进行登录，为了满足网络实名制要求，在您使用发布、评论及其他要求实名认证的功能与服务前，我们将另行收集您的手机号码以完成实名认证,。	1
（4）我们还可能会根据您提供的联系方式，通过短信、电话或您同意的其他方式联系您，向您推荐您可能感兴趣的岗位或候选人及我们提供的产品或服务。	1
9.，其他	0
斗鱼仅会在以下情况下，公开披露您的个人信息：	1
如果我们要将您的个人信息用于本政策未载明的其它用途，或基于特定目的将已经收集的信息用于其他目的，我们将以合理的方式向您告知，并在使用前再次征得您的同意。	1
4、根据诉讼时效的相关需要；	0
（四）索取权	0
（2）在您开启位置权限后，我们可以获取您的位置信息，以便让您能快速识别/添加/邀请附近的朋友。	1
如果我们同意更正您的个人信息，我们将采取合理的措施告知我们向其披露了相关个人信息的任何第三方，以便他们也可以更正这些个人信息。	1
对于重大变更，我们会通过交管12123公告、推送通知或其他适当的方式告知您更新的内容和服务。	0
6.,法律、行政法规规定的其他情形。	1
生效日期：2019年7月31日	0
当您打开搜索框/网址输入框时，我们会访问您的剪切板并提取其中的“网址链接”，如提取成功，则在输入框下展示您最新复制的网址，方便您直接点击访问。	1
联系人信息（包括通讯录信息、好友列表等）；	0
我们可能会与合作伙伴共享您的某些个人信息，以提供更好的客户服务和用户体验。	1
与公共安全、公共卫生、公共知情等重大公共利益直接相关的；	1
更新日期：2022年6月29日	0
6.1.2,为保障我们的产品相关功能的实现及安全稳定运行，部分服务会由第三方提供，我们需要在您使用对应功能时向第三方共享您的个人信息，包括通过软件工具开发包（SDK）或其他类似的应用程序的方式。	1
为了履行法律法规规定的网络安全保障义务、互联网信息内容管理责任以及为您展示相关程度更高及您可能感兴趣的内容，我们的服务器会依法自动记录您的活动信息，包括以下：	1
8.1如本《隐私政策》中的任何条款无论因何种原因完全或部分无效或不具有执行力，本《隐私政策》的其余条款仍应有效并且有约束力以及具有执行力。	0
我们采取的安全防护措施如下，但也请您理解，任何安全措施都无法做到无懈可击。	1
在您主动注销账户之后，我们将停止为您提供产品或服务，并根据适用法律的要求删除或匿名化处理您的个人信息。	1
出于财务、审计、争议解决等目的需要合理延长期限的。	0
同时，我们还将按照监管部门要求，上报个人信息安全事件的处置情况。	1
更新日期：2022年7月13日	0
您可以在钉钉App中“我的-设置-安全中心-数据权利”来向钉钉提供数据权利请求，也可以通过以下方式查阅和管理您的信息，我们会在符合法律法规要求的情形下响应您的请求：	1
<the-end-of-privacy-policy>	0
直接视频录制并上传发布视频内容。	0
对我们与之共享个人信息的公司、组织和个人，我们会与其签署相应的保密协议，要求他们按照我们的说明、隐私政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息。	1
2、因本隐私政策以及我们处理您个人信息事宜引起的任何争议，任何一方应向被告住所地有管辖权的法院提起诉讼来寻求解决方案。	0
我们在中华人民共和国境内收集的个人信息，将存储在中华人民共和国境内。	1
当您选择使用「手机号码一键登录」功能时，我们会从通信运营商处获取您设备的手机号码，作为您的注册登录账号并免于密码或动态验证码核验，以便为您提供快捷的注册登录服务。	1
其中精确定位信息是个人敏感信息，若你拒绝授权位置权限将无法使用此匹配功能，但不影响使用抖音中的其他功能。	0
当您的信息可以单独或结合其他信息识别到您的个人身份时或我们将无法与任何特定个人信息建立联系的数据与其他您的个人信息结合使用时，这些信息在结合使用期间，将作为您的个人信息按照本隐私政策处理与保护。	0
5.1.7,迅雷与第三方进行联合营销活动，迅雷可能与其共享活动过程中产生的、为完成活动所必要的个人信息，如参加活动的用户数、中奖名单、中奖人联系方式等，以便第三方能及时向您发放奖品；	1
Cookie，是一种可让网站服务器将数据存储于客户端或从客户端中读取数据的中立技术。	0
我们保证我们在中华人民共和国境内收集和产生的个人信息，将存储在中华人民共和国境内。	1
互联网并非绝对安全的环境，请使用复杂密码和安全工具，协助我行保证您的账号安全。	1
8.未成年人条款	0
a.我们可能会利用Cookie和同类技术了解你的偏好和使用习惯，进行数据分析，以改善产品服务、推荐用户感兴趣的信息或功能，并优化你对广告的选择。	1
在汽水音乐的分享页中，我们可能会使用Cookie对浏览活动进行记录，用于向你推荐信息和排查崩溃、延迟的相关异常情况以及探索更好的服务方式。	1
同时，我们也建立了未成年人主动服务平台，在疑似未成年人消费后尝试联系其监护人进行提醒、确认与处理，您可以通过未成年教育咨询专线,0755-83761852与我们联系。	1
（1）基于系统权限的附加服务	0
　　本政策所指的重大变更包括但不限于：	0
1.2.6设备权限调用。	0
如您通过我们的网站购物系统为其他人下单，并提供该实际产品/服务接收人的有关信息，此前请您确保已取得该实际产品/服务接收人关于许可我们处理其个人信息的授权。	1
（1）与国家安全、国防安全直接相关的；	1
目前我们暂时不存在跨境存储您的个人信息或向境外提供个人信息的场景。	1
当您在美团外卖上使用相应功能涉及配送/代邮寄（例如发票邮寄）/跑腿（例如帮买帮送）服务时，您需要提供取/收货人的姓名、性别（用于配送人员联络时称呼您，如刘女士）、手机号码、收货地址，以便于您的订单能够安全准确送达并完成。	1
c.你发布动态信息并选择添加位置时，我们会请求你授权地理位置权限，并收集与本服务相关的地理位置信息。	1
1、我们通过在我们网站上使用网络Beacon，计算用户访问数量，并通过访问Cookie辨认注册用户。	1
（3）个人信息安全事件的响应	0
除本隐私政策外，在特定场景下，我们还会通过即时告知（含弹窗、页面提示等）、功能更新说明等方式，向你说明对应的信息收集目的、范围及使用方式，这些即时告知及功能更新说明等构成本隐私政策的一部分，并与本隐私政策具有同等效力。	0
（二）为了向您提供更为方便、快捷、顺畅、个性化的服务，我们通过Cookie等技术为您提供以下服务：记住您的登录信息及登录状态，帮助您省去为使用我方服务而重复输入账户信息的步骤，帮助判断您的账户安全状态。	1
以下专业术语的定义出自于《中华人民共和国个人信息保护法》、GB/T，35273-2020《信息安全技术，个人信息安全规范》：	0
我们依照法律法规的规定，将在境内运营过程中收集和产生的你的个人信息存储于中华人民共和国境内。	1
（5）当您使用生活服务、网点排队、外币现钞预约以及部分第三方服务时，我行会收集您的地理位置信息，目的是为了向您提供所在位置的相应服务。	1
如果您针对具体支付和充值情况进行咨询、投诉或提供建议的，我们会使用您的账户信息和支付信息。	1
6.1，查询用户的个人信息	0
本隐私权保护政策所指个人信息请见“我们如何收集和使用您的个人信息”这一条款中的所一一列明的类型。	0
请您注意，本政策不适用由其他公司或个人提供的产品或服务。	0
哔哩哔哩APP的日历权限设置路径为：我的—设置—隐私权限设置-允许哔哩哔哩访问日历”。	1
（一）我们将通过以下方式收集和获得您的个人信息：	0
1.在获取明示同意的情况下转让：获得用户的明示同意后，我们会向其他方转让用户的个人信息；	1
您也可选择每次发送,cookie,时由您的计算机发出警告，或关闭所有,cookie。	1
您也可以通过点击搜索框内的语音按钮或其他产品中明示的方式进入语音交互页面，或通过设置功能中的选项将其取消或关闭。	1
5.1，个人信息收集和使用规则查询	0
3.1.3.，您主动选择与之共享个人信息的第三方	0
当您与我们联系或就您使用高德产品和服务有关问题进行咨询、投诉、举报或申请售中、售后、争议纠纷处理时，为了保障您的账户及系统安全，我们需要您提供必要的个人信息以核验您的会员身份。	1
此外，当您成功下单后，我们为了顺利、安全、准确向您完成货物交付，商家或第三方配送公司在发货配送时将不可避免地会获知您的相关信息。	1
（3）其他接入第三方服务的情形。	0
11、客户服务及争议处理	0
，，，，，，，，以上第三方服务由相关的第三方负责运营。	0
5.3,除本指引以及《腾讯软件许可及服务协议》规定的情形之外，我们不会主动共享、提供或转让您的个人信息至腾讯集团外的第三方，如存在其他共享、提供或转让您的个人信息或您需要我们将您的个人信息共享、提供或转让至腾讯集团外的第三方情形时，我们会直接或确认该第三方征得您对上述行为的明示同意。	1
本功能属于附加功能，拒绝提供该信息仅会使您无法使用菜鸟的取件提醒功能，但不影响您正常使用菜鸟的其他功能。	0
如《腾讯游戏隐私保护指引》与本指引存在不一致或矛盾之处，请以本指引为准。	0
7.2.4，查阅、更改、删除你的收藏、搜索历史记录	0
如我们使用您的个人信息，超出了与收集时所称的目的及与其具有直接或合理关联的范围，我们将在使用您的个人信息前，再次向您告知并征得您的明示同意。	1
若该账号未在腾讯健康系统完成实名认证，则我们无法为您提供服务，若您仍希望使用我们的产品和服务，则您应在腾讯健康系统对您当前注册和登录所使用的微信或QQ帐号完成实名认证，实名认证过程中腾讯健康系统会收集您的实名身份信息（包括姓名和身份证号）。	1
APP端：APP首页下方“我的”—右上角“设置”—“账号与安全”—“注销账号”。	1
同时，当您使用查件、寄件功能时，我们需要获取您的剪切板信息，以便帮助您快捷复制运单号信息或收（寄）件人的姓名、手机号码、地址信息（以您使用的具体功能为准），我们仅会在您的设备上识别、处理您的剪切板信息，并且不会存储您的剪切板信息。	1
2.,根据法律、行政法规的要求公开您的个人信息。	1
对于重大变更，我们还会提供更为显著的通知（包括我们会通过夸克网站公示的方式进行通知或向您提供弹窗提示）。	1
1.另行获得您的授权同意，并履行法定程序，在符合届时适用法律的情形下使您的个人信息得到足够的保护；	1
您同意本政策表示您已了解应用提供的功能，以及功能运行所需的必要个人信息，并给予相应的收集使用授权，但并不代表您已单独同意开启附加功能、处理非必要个人信息，相关附加功能的开启、处理非必要个人信息以及处理敏感个人信息，我们会根据您的实际使用情况单独征求您的同意。	1
我们会怎样使用Cookie？	0
3.3我们如何披露您的信息	0
　　（一）我行存储您个人信息的情况。	0
（4）在您及您孩子终止使用我们的服务后，我们会停止对您孩子个人信息的收集和使用，法律法规或监管部门另有规定的除外。	1
查看WLAN状态,网络请求,用于获取手机的网络状态，实现不同网络状态下的网络请求和文件下载策略,在WiFi网络下，无法预先下载有更新的资源文件。	1
6.2，访问、删除、更正您的个人信息	0
为了创建您的账号、用户名和密码，您需要提供基本注册或登录信息，包括个人电话号码、电子邮箱地址、应用账户信息、第三方账号授权信息。	1
信息同步之前，我们会在关联平台中通过页面弹窗等形式另行获取您的授权同意。	1
游酷游戏隐私保护指引	0
配送服务由第三方物流公司提供，为保证您顺利收到商品，我们会将您的订单和收件人信息共享给第三方物流公司。	1
当您需要关闭这些功能权限时，大多数移动设备都会支持您的这项需求，具体方法请参考或联系您移动设备的服务商或生产商。	0
您可以自主选择进一步选择填写性别、地区及其他资料以完善您的游戏账号资料。	1
5.我们如何保护个人信息的安全	0
《叠纸游戏个人信息和隐私保护政策》（以下简称为“《隐私政策》”）由您（以下又称为“用户”）和【芜湖叠纸网络科技有限公司】（以下又称为“叠纸游戏”、“叠纸”或“我们”，我们的注册地址为：【安徽省芜湖市鸠江区官陡街道鸠江北路77号芜湖广告产业园文化创意综合楼八层803室】）共同缔结，本《隐私政策》具有合同效力。	0
如果确有必要进行数据的跨境传输，我们会单独向您明确告知（包括数据出境的目的、接收方、使用方式与范围、使用内容、安全保障措施、安全风险等），并征得您的授权同意，我们会确保数据接收方有充足的数据保护能力来保护您的个人信息。	1
五、第三方服务	0
如我们因经营不善或其他原因出现部分或者全部停止运营的情况，除非法律法规或规范性文件另有规定或者双方另有约定，我们将会向您告知此类情况，并停止对您个人信息进行收集，同时删除已收集到的个人信息或对其做匿名化处理。	1
我们会对第三方个人信息来源的合法性进行确认，并在您向第三方授权同意范围内使用您的个人信息。	1
我们仅会在以下情况下，公开披露您的个人信息：	1
（二）安全体系保证：	0
经确认无误，我们将进行更正。	0
3.，本《隐私政策》的标题仅为方便及阅读而设，并不影响正文其中任何规定的含义或解释。	0
2、在收集您的个人信息后，我们将通过技术手段对数据进行去标识化处理。	1
如您拒绝提供，您将无法使用相应功能或服务。	0
3、提供搜索服务	0
6、，，广告推送：我们部分游戏产品将提供广告推送服务。	0
三、，我们如何保护未成年人的个人信息	0
您已撤回您的同意；	0
（6）与公共安全、重大公共利益有关的；	1
如您拒绝授权，将会影响到您正常使用图片、文件或视频的上传/或下载功能、实人认证的进行以及游戏资源的正常获取，但不会对您使用软件内的其他功能产生影响；	0
，4），游戏应用信息、设备信息（唯一设备识别码、设备序列号、设备制造商、设备名称、设，备类型和版本、设备型号、设备样式、设备，MAC，地址）、，网络身份标识信息（IP，地址）、，操作系统及进程信息、网络环境信息以及游戏崩溃记录。	0
我行会部署访问控制机制，确保只有授权人员才可访问个人信息；	1
经您授权，我们可能会与提供广告投放推广和统计分析的合作伙伴共享信息，但我们仅会向这些合作伙伴提供广告推广的覆盖面、有效性以及统计类等信息，而不会共享可以识别您身份的个人信息，若有必要我们会对这些信息进行去标识化处理以避免对您身份的识别。	1
在实名认证的过程中，可能需要由提供认证服务的第三方认证机构核验您的真实身份信息。	1
八、联系我们	0
您可以通过删除信息、关闭设备功能、注销账号等方式改变您授权我们继续收集信息的范围或撤回您的授权。	1
未经您的授权，我们不会向第三方转让您的个人信息。	1
6.敏感个人信息：是指一旦泄露或者非法使用，容易导致自然人的人格尊严受到侵害或者人身、财产安全受到危害的个人信息，包括生物识别、宗教信仰、特定身份、医疗健康、金融账户、行踪轨迹等信息，以及不满十四周岁未成年人的个人信息。	0
1）如果您认为您的相关权利遭受侵犯，您可依据我们的侵权投诉流程、通过我们对外公布的联系方式提起投诉、举报。	0
为了创建灵犀互娱账户您需要至少向我们提供您的手机号码、手机验证码/密码。	1
我们已经设置了个人信息保护专职部门，并指定了专人负责儿童个人信息保护。	1
但请您注意，这些信息仍可能由其他用户或不受我们控制的非关联第三方独立地保存。	1
例如《网络安全法》要求按照规定留存相关的网络日志不少于六个月。	0
我们可能会根据您的会员类型及网络日志信息，判断您是否可享受对应信息发布功能权限。	1
如您对本政策有任何疑问、意见或建议，您可通过以下方式与我们联系。	0
我行将要求我行的合作方无权将共享的个人信息用于任何其他用途。	1
4.为向您提供更加准确、个性和便捷的服务，提升服务体验，我行会收集您使用电子银行功能或服务的类别、方式和操作行为信息，以及您在我行的用户和交易信息，我行会对这些信息进行统计、分析，并会根据上述信息向您提供精准推送服务。	1
（2）为展示您帐号的订单信息，我们会收集您在使用途游服务过程中产生的订单信息（例如您所购买的商品或服务信息、具体订单号、订单创建时间、交易金额）用于向您展示及便于您对订单进行管理；	1
五、，第三方产品或服务如何获得您的个人信息	0
1）完成您同意使用的业务功能；	0
我们会对授权合作伙伴获取有关信息的应用程序接口（API）、软件工具开发包（SDK）进行严格的安全检测，并与授权合作伙伴约定严格的数据保护措施，令其按照本政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息。	1
10.为了验证您在办理无实体介质Ⅱ/Ⅲ类账户开户业务提供信息的准确性和完整性，我行会与合法留存您的信息的国家机关、金融机构、企事业单位进行核对；	0
我行将同步为您保存业务办理过程中的全部音视频信息，包括客户与座席双方交互的对话音频和影像视频，以作为交易留证资料。	1
展示、浏览和播放视频、音频、直播服务内容时，您需要提供以下信息：个人常用设备信息（设备厂商、设备型号、设备内存信息、系统类型、操作系统版本、Device_ID、硬件序列号、CPU型号、系统设置信息、系统名称）、网络身份标识信息（网络类型、IP地址、WLAN接入点）、传感器信息（加速度、磁场、陀螺仪、方向、压力、旋转矢量、光照、磁力计、角速度、重力）。	1
（二）更正您的个人信息	0
我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息，并且只会共享必要的个人信息。	0
文档扫描和自动裁剪在本地完成，我们不会收集、使用您的其他个人信息。	1
渠道账号的个人信息保护由第三方渠道负责，不受本《隐私政策》约束，详情请见文末附件一：《第三方SDK及类似应用程序说明》。	1
当您使用语音交互、哼唱识别、录音功能时，我们需要您授权我们访问您的麦克风权限/录音权限，并可能收集您的语音交互信息、录制的声音。	1
Cookie，和其他技术	0
个人信息：以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息。	0
对于您的请求，我们原则上将于收到您的请求后的15个工作日内完成核查和处理。	1
另外如果您在音视频会议中打开摄像头，我们也会获取屏幕朝向传感器，来矫正视频的方向。	1
根据《中华人民共和国网络安全法》《电话用户真实身份信息登记规定》（工业和信息化部令第25号）等规定，您在APP内办理开卡激活、宽带新装预约、政企在线、宽带专区、沃小号及入网手续时须向我们提供有效证件信息及提供真实身份信息；	1
当您在游戏中通过文字、图片、语音、视频及其他方式与其他玩家进行互动，我们可能会收集并保存您发送的上述信息内容用于过滤色情、暴力、政治、辱骂、恶意广告等不当内容，以此净化游戏环境，维护健康的上网环境。	1
只有在取得监护人对本指引和《腾讯游戏儿童隐私保护指引》的同意后，您方可使用腾讯游戏服务。	1
9.，我们如何响应您的上述权利请求	0
•,为了向您提供游戏娱乐以及与此相关的玩家互动、消费等基础服务，我们需要收集您的账号和登录信息、游戏日志信息、设备信息、消费信息。	1
如您未收到有“定推”字样的广告，那么就是本APP没有对您进行定向推送；	0
，，，，，，，本规则适用于我们在中华人民共和国境内通过网络从事收集、使用、存储、共享、转移和公开儿童个人信息等活动。	0
法律法规规定的其他情形；	1
您使用上述功能的过程中，我们会收集并公开展示您的高德账号、昵称、头像、您发布的内容，同时我们会收集您使用上述功能产生的服务日志信息用于实现上述功能及其他我们明确告知的目的。	1
•账号信息,您的云闪付账户详细信息，包括云闪付注册手机号、电子邮件地址、注册的设备、账号状态和注册时间。	1
当您选择注销米哈游服务账号，或者，当符合米哈游各单项服务的《用户服务协议》列举的情况发生，或国家相关法律法规规定的情况下，您的米哈游服务账号将被注销。	1
若您不开启此权限，您将无法使用前述服务，但不影响您选择其他登录或支付方式。	0
1.3,我们根据国家相关法律法规的规定保护未成年人的个人信息，只会在法律允许、父母或其他监护人明确同意或保护未成年人所必要的情况下收集、使用、共享或披露未成年人的个人信息；	1
5.电话权限	0
如果您认为这些决定显著影响您的合法权益，您有权要求我们作出解释。	1
b),当没有你感兴趣的内容时，你也可以在搜索栏输入感兴趣的关键词，点击并阅读搜索结果。	1
敏感信息在本政策中会做加粗加下划线提示。	0
我们只会共享必要的个人信息，且这种共享亦受本政策条款目的的约束。	1
如果您参加相关运营活动，我们可能会通过运营活动界面收集包括但不限于您的身份信息、联系方式、交易帐号类信息，以便与您取得联系、向您发运营奖励等。	1
（2）本隐私政策适用于你通过名称为“剪映”且可能包含多个版本的移动互联网应用程序（“剪映移动端”）、PC端应用程序（“剪映专业版”）、“剪映”官方网站及“剪映网页版”（“剪映Web端”）、供第三方网站和应用程序使用的“剪映”相关软件开发工具包（SDK）和应用程序编程接口（API）方式来访问和使用“剪映”产品及相关服务。	0
(1),采用多种安全技术措施对数据的收集、传输、存储、处理、销毁、审计等环节进行管控。	1
6）网证SDK：为了向您提供网证服务，我行使用了公安部第一研究所提供的网证SDK，需要获取您的姓名、证件号、手机号、设备信息、脸部信息，传输至公安部第一研究所，用于网证开通和认证服务。	1
在某些业务功能中，我们可能仅依据算法在内的非人工自动决策机制做出决定。	0
，点击查看相关路径。	0
1.2,您同意我们同步您在授权应用内提供的实名认证信息（真实姓名、身份证号码、电话号码、身份校验信息）或其他认证信息（企业认证、职业认证信息、机构认证等），以帮助您在被授权应用内完成身份认证、直接使用被授权应用提供的需进行身份认证的相应功能或服务。	1
3）如您所在企业组织管理员选择开通、管理和使用钉钉包括企业通讯录、智能人事服务、数字化人脉服务，您需按照企业组织用户要求提供包括身份信息（姓名、身份证信息、户籍）、企业任职信息（部门、职位、职级）、劳动合同状态信息、企业及您个人的联系方式（手机、固定电话、邮箱）、企业及个人联系地址（家庭住址、办公地址）、学历信息（学校、专业、学历）、工资发放银行卡信息、紧急联系人信息和/或您保存的外部业务联系人名片信息及其他企业组织用户提交或要求您提供的企业分配给您的信息或您的个人信息。	1
（一）存储期限	0
2.31，以下场景会需要用到您的通讯录权限：	0
为帮助广告服务上在不识别您个人信息的前提下提升广告有效触达率，或/和提高分析服务商分析结果的有效性，我们会将相关信息进行汇总后提供，以便它不会直接识别您个人。	1
1.3,当您使用本产品服务时，我们会收集您的日志信息，例如登录日志、交友记录，收藏记录、浏览历史、点赞记录、评论记录、投稿记录、发帖记录等个人信息主体操作记录等活动的对应信息，以便您能够在本产品内查看您的使用历史记录，同时用于产品运营统计分析、客服投诉处理及其他产品安全分析。	1
当您使用本产品与/或服务中的「搜索」功能时，您需要向我们提供您输入的关键字信息，用于为您展示您需要的内容及您搜索的历史记录，您可以选择删除历史搜索记录。	1
请您注意，由于您在贵金属商城、扶贫商城中的信息不与掌银信息相关联，您通过个人掌银修改了部分个人信息并不当然等于修改了您在贵金属商城和扶贫商城中的信息。	1
停车记录信息：您可以在【首页常用功能】-【停车助手】-【停车历史】中查阅或清除您的停车记录信息。	1
1、广告、分析服务类的授权合作伙伴。	0
3）进行更正操作	0
请您注意，个人敏感信息是指一旦泄露、非法提供或滥用可能危害人身和财产安全，极易导致个人名誉、身心健康受到损害或歧视性待遇等的个人信息。	0
（2）当您使用商品信息展示和搜索功能时，为了向您展示更契合您需求的商品或服务信息或让您快速地找到您所需要的商品，我们可能会收集您在访问或使用我们的的产品与/或服务的浏览、搜索记录及设备,信息（包括设备名称、设备型号、设备唯一识别码（IMEI/AndroidID/OAID/IDFA/OPENUDID/GUID）、操作系统和应用程序版本、语言设置、分辨率、服务提供商网络,ID（PLMN）、WLAN,接入点、网络接入方式、蓝牙和基站信息、陀螺仪、重力感应传感器信息、应用列表（应用名称、应用包名、安装时间）和正在运行的进程信息、应用程序的总体运行、使用情况与频率、应用崩溃情况、总体安装使用情况、性能数据、应用来源）、服务日志信息（包括浏览记录、点击查看记录、搜索查询记录、收藏、添加至购物车、交易、售后、关注分享信息、发布信息，以及,IP,地址、浏览器类型、电信运营商、使用语言、访问日期和时间）、浏览器类型来为您提供商品信息展示的最优方式。	1
四、，个人信息的保护	0
1.6,当您使用消费功能时，我们会收集您的充值记录、消费记录等信息，以便提供服务并允许您查询您的交易记录，同时尽最大程度保护您的虚拟物品安全。	1
当您需要关闭该功能时，大多数移动设备都会支持您的这项需求，具体方法请参考或联系您移动设备的服务商或生产商。	0
（2）向您推荐与您相关程度更高的程序化广告。	1
未经你明确同意，我们不会削减你依据当前生效的隐私政策所应享受的权利。	1
若发生个人信息泄露等安全事件，我们会启动应急预案，阻止安全事件扩大。	1
3.1,我们只会在达成本政策所述目的所需的最短期限内保留您的个人信息，即当我们作为数据处理者而提供的某款游戏予以下架、停服或您按照本政策第7条行使账号注销权时，则游戏内的数据（包括账号信息、行为数据、角色资料等数据）将会被删除或进行匿名化处理。	1
欢迎您使用我们的产品和服务！	0
在您使用本游戏产品服务的过程中，我们会按照如下方式收集您在使用服务时主动提供的或因为使用服务而产生的信息，用以向您提供、优化我们的服务以及保障您的账号安全：	1
我们可能会对收集的信息进行去标识化地研究、统计分析和预测，用于改善12306的内容和布局，为商业决策提供产品或服务支撑，以及改进我们的产品和服务，例如使用匿名数据进行机器学习或模型算法训练；	1
如果您不同意本隐私政策，或对本政策修改、更新的内容有异议，您可以选择停止使用耐克产品/服务或者注销耐克帐户。	1
您也有权更正不准确或不完整的信息。	1
3.,为提高您使用我们及我们关联公司、合作伙伴提供服务的安全性，保护您或其他用户或公众的人身财产安全免遭侵害，更好地预防钓鱼网站、欺诈、网络漏洞、计算机病毒、网络攻击、网络侵入等安全风险，更准确地识别违反法律法规或菜鸟相关协议规则的情况，我们在应用程序中嵌入我们关联公司开发的应用安全SDK收集您的设备信息、服务日志信息，并可能使用或整合您的会员账号信息以及我们关联公司、合作伙伴取得您授权或依据法律共享的信息，来综合判断您账户及物流订单风险、进行身份验证、检测及防范安全事件，并依法采取必要的记录、审计、分析、处置措施。	1
如您确有必要访问、修改或依法要求删除该类信息，请您按照本政策第十条中所提供的联系方式，将您的问题通过邮件发送至指定的联系邮箱，我们将尽快审核所涉问题，并在核验您的用户身份后及时予以回复。	1
人脸识别的相关验证数据，在加密后仅用于与公安权威数据平台进行比对，我们不会对其留存。	1
同时，本隐私政策并不适用于其他第三方向您提供的服务（例如：菜鸟APP中第三方提供的应用），第三方向您提供的服务适用于其向您另行说明的隐私权政策/指引，您在选择使用此第三方服务前应充分了解其产品功能、服务协议及隐私权政策/指引，再选择是否开通/使用功能。	0
当您在社区发表评论时，我们会收集您评论的文字、图片。	1
1.3.1.3，业务功能三：下载功能	0
8.响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；	1
我们会采取一切合理可行的措施，保护您的个人信息，例如使用SSL对数据进行加密保护。	1
3、，，您是否同意更长的留存期间；	0
我们非常重视你对个人信息的管理，并尽全力保护你对于你个人信息的查阅、复制、更正、补充、删除、撤回同意授权、注销帐号、投诉举报等权利，以使你有能力了解并保障你的个人信息安全。	1
我们不会将，Cookie，用于本隐私政策所述目的之外的任何用途。	0
3),您在本游戏产品中自行上传或发布的信息，或您主动对外分享的信息，将面向您选择发布或共享的范围内的用户进行展示。	1
（2）当你主动选择使用某些特殊特效道具、美化工具、贴纸等功能时，为了向你提供更优质的体验与效果，经产品页面单独提示并在获取你的授权同意后，我们会收集你上传素材中的面部识别信息（如有）并通过服务端的相关技术进行特征分析、统计，以为你实现快速、精准的视频/图像处理、面部效果优化。	1
一、我们如何收集和使用您的个人信息。	0
1.21当您使用录唱视频编辑功能、K歌相册功能、音乐短片功能、上传本地作品功能时，全民K歌需要根据实际需求访问使用您手机本地的图片、视频等多媒体文件。	1
根据产品或服务验证监护关系、征得您同意的具体方案，我们也可能会将您的帐号与儿童帐号进行关联，以便保护您和您监护的儿童的个人信息权益。	1
生效时间：2022年03月03日	0
我们会基于收集的信息，对您的偏好、习惯、位置作特征分析或用户画像，以便为您提供更适合的定制化服务：（1）向您展示、推荐或推送与您有更高相关程度的信息；	1
（四）自主管理控制营销信息及定向推送	0
当您使用我们的服务时，我们可能会使用相关技术向您的设备发送一个或多个,Cookie,或匿名标识符（以下简称“Cookie”），以收集、标识和存储您访问、使用本产品时的信息。	1
四、访问帐户和配置文件	0
出于安全性和身份识别的考虑，你可能无法自主修改注册时提交或使用过程中补充提交的某些注册信息（如实名认证后信息）；	1
我们仅会在以下情况下，且采取符合业界标准的安全防护措施的前提下，才会公开披露您的个人信息：	1
如果您无法通过上述路径实现对应权利时，您可通过本政策第8条提供的联系方式联系我们，我们将在核实您的身份后及时响应您的请求，但法律法规另有规定的或本政策另有约定的除外。	0
1.17,为了验证您是否为大王卡用户，我们需要收集您终端使用的手机号码和设备信息（例如IMEI、IMSI、Mac地址、网络状态、手机型号、系统版本等），以便提供免流量的服务。	1
8.未成年人条款	0
4.8.，约束信息系统自动决策	0
3.个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；	0
-，著作权登记证书（号）	0
您和您监护的儿童可以查看儿童用户在使用我们产品或服务中提供或产生的个人信息，包括但不限于用户名、密码、头像、昵称、性别、主动发布的内容等。	1
八、法律适用及争议解决	0
4、安全审计：我们有时会接入风控平台或认证平台，对一些场景或行为进行监测。	1
如果难以实现逐一告知，我们将通过公告方式发布警示。	1
1.8，消息通知	0
下单后，您可以选择使用我行龙支付、建行生活平台钱包支付、第三方支付或其他支付产品。	0
关于MobTech所收集的信息种类、用途、个人信息保护的规则及退出机制,详见MobTech官网(www.mob.com)中的隐私政(www.mob.com/about/policy)条款。	0
c.为与您使用的终端机型适配消息推送功能，我们可能会通过SDK技术与终端设备制造商（华为、小米、OPPO、VIVO）共享手机型号、版本及相关设备信息。	1
1.,在下列情况下，经过您的授权同意，我们可能会共享的个人信息：	1
七、未成年人的保护	0
1.4维护/改进我们的产品与/或服务之必需与个性化推荐	0
(一)，为您提供音频搜索、浏览与播放功能	0
（一）帮助您成为我们的注册/登录用户	0
经您授权同意后，在我们的产品与/或服务中，我们将在您的个人空间页公开展示您的观影历程、公开您点赞的作品，但您随时可以取消授权，路径：爱奇艺App-个人空间-设置-开启我的观影历程/允许他人查看我的观影历程；	1
(12)法律、行政法规规定的其他情形。	1
为注册成为钉钉个人用户，以无企业组织最终用户身份使用钉钉基础非办公服务，如IM聊天（即时通讯）、创建群、电话会议、视频会议、网络电话、DING消息、个人钉盘、钉钉看看的实现沟通功能，需要您提交手机号码、密码以注册并创建钉钉账号，否则您将不能使用钉钉服务。	1
请您知悉并理解，互联网并非绝对安全的环境，我们强烈建议您通过安全方式、使用复杂密码、定期修改密码、不将自己的账号密码及相关个人信息披露给他人等方式，协助我们保证您的账号安全。	1
除权利人所需提供的主体证明材料以外，代理人须出具代理人身份证明（参见前述内容）、被代理人的授权委托书（授权委托书应包含权利人明确授权代理人进行投诉的权利及相关内容），并加盖被代理人公章或签字。	0
我们为了保护您或他人的合法权益会结合您对度友公司各产品和服务的使用情况判断是否支持或允许您的上述请求。	0
获取权限原因：	0
我们可能会在您的同意范围内从第三方（我们的合作方）处收集并使用您的个人信息。	1
我们会基于您的智能客服使用记录，不断改进智能客服的服务质量。	1
中国北京市海淀区上地十街10号	1
(2),建立个人信息安全保护组织，落实个人信息安全规范处理、信息安全宣贯与培训等措施。	1
驾考宝典在您的设备使用定位服务时不会收集其他无关信息。	0
（1）,当您使用虚拟直播面部捕捉功能时，为了达到更好的人脸影像处理和模仿人脸表情动作效果，第三方虚拟直播面部捕捉供应商将会利用哔哩哔哩客户端接口中的直播视频数据，获取您的面部特征（敏感个人信息，包括：皮肤和五官参数）并根据不同的面部类型进行优化运算。	1
2)，您可以通过微信小程序腾讯健康系统查询您用于登录腾讯游戏的微信帐号或QQ账号对应的实名信息（姓名、身份证号）。	0
h.你使用西瓜视频及其提供的道具、特效、滤镜、贴纸等工具进行拍摄并发布内容时，我们会根据你的操作以及使用的工具类型使用传感器，以识别你的设备横竖屏状态并适配拟选用的工具。	0
针对以上情形，我们会确保依据国家法律法规和相关监管部门的规定执行，并对您的信息提供足够的保护。	0
此外，我们也可能会将在前述过程中收集的手机号码通过短信、电话的方式，为您提供您可能感兴趣的服务、功能或活动商业性信息，但请您放心，如您不愿接受这些信息，您可以通过手机短信中提供的退订方式进行退订，也可以直接与我们联系进行退订。	1
（三）为您办理电信业务入网手续	0
央视频隐私保护政策	0
我们亦会高度对待和谨慎处理您的实名身份信息（包括高强度加密保护）。	0
3、您在使用服务功能的达人问答、鉴别服务时发布的公开信息可能涉及您或他人的个人信息或个人敏感信息，如您在分享、评论时选择上传的包括个人信息的图片或视频。	0
您还可以通过我行网点、客服热线（95599）等渠道提出修改申请。	1
（二）信息如何使用	0
经过您的授权后，我们可能会将您的个人信息与我们的关联公司共享。	1
改善我们的产品或服务	0
(4),为公共利益实施新闻报道、舆论监督等行为，在合理范围内处理您的个人信息；	1
2.我们如何使用Cookie及相关技术	0
此外，为确保您设备操作环境的安全以及提供我们的产品与/或服务所必需，防止恶意程序和反作弊，我们会在您同意本《个人信息保护政策》后获取您设备上已安装或正在运行的必要的应用/软件列表信息(包括应用/软件来源、应用/软件总体运行情况、崩溃情况、使用频率等)。	1
麦当劳隐私政策	0
如果您不希望我们在您使用时为您推送您可能感兴趣的信息和内容，您可以通过点击“我-设置-隐私-个性化服务”关闭针对此部分的个性化推荐功能。	1
您可以在完美世界应用上传照片来实现拍照购物功能、晒单及评价功能，我们会使用您所上传的照片来识别您需要购买的商品或使用您所上传图片的评价。	1
加强安全意识。	0
对于经父母或监护人同意使用我们的产品或服务而收集未成年人个人信息的情况，我们只会在法律法规允许、父母或监护人明确同意或者保护未成年人所必要的情况下使用、共享、转让或披露此信息。	1
您关闭权限的决定不会影响此前基于您的授权所进行的信息收集及使用。	1
(二)，帮助您注册与维护平台账户	0
2.3，个人信息转让	0
哔哩哔哩APP的个性化广告推荐的设置路径为：“我的—设置—隐私权限设置—允许哔哩哔哩个性化展现广告推荐”。	1
(9)学术研究机构基于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的；	0
7）根据您要求签订和履行合同所必需的；	1
我们承诺，不会将Cookie用于本隐私政策所述目的之外的任何其他用途。	0
2.为履行法定职责或者法定义务所必需（包括与（可能的）诉讼、仲裁、执行等法律程序直接相关的；	1
我们承诺保护使用竞技世界的产品和服务之用户（以下称“用户”或“您”）的个人信息及隐私安全。	0
除此之外，酷狗客户端不会上传您剪切板的其他信息至我们的服务器。	0
Cookie和同类设备信息标识技术是互联网中普遍使用的技术。	0
1）进入班级优化大师后，点击【通讯录】	0
八、，本政策的更新	0
去标识化处理的信息将无法识别主体。	0
我们基于1688平台账户为您提供服务。	0
您也可以通过我们的个人信息保护专职部门联系我们。	0
消息推送——如您不希望收到App页面上的消息通知，可以在首次安装App时拒绝接收消息通知，或者在移动端操作系统中的“通知”中心关掉对应的通知功能。	1
四、您的权利	0
我们会按照法律法规规定，将境内收集的用户个人信息存储于中国境内。	1
（6）vivo推送SDK:为了向您及时推送消息通知，我行使用了vivo推送SDK，该SDK需要获取您的手机IMEI、Serial,Number、IMSI、Android,ID、系统设置等信息，用于实现融e行移动端推送服务。	1
　　敏感个人信息是指一旦泄露或者非法使用，容易导致自然人的人格尊严受到侵害或者人身、财产安全受到危害的个人信息。	0
•,向您提供与您更加相关的广告以替代普遍投放的广告；	1
如您对您所监护的儿童的个人信息有疑问，请通过“联系我们”中的联系方式与我们联系。	0
（3）履行我们在本《隐私政策》或叠纸游戏与您达成的其他协议中的义务和行使我们的权利；	0
1.2，帐号公开信息	0
特定司法管辖区附录	0
9.,有关法律要求我们披露的。	1
5、处理个人信息保护负责人的联络方式及投诉渠道发生变化时；	0
6、对于您的权利要求的响应	0
如您仅需要清除您在“百度”移动应用的使用痕迹，您可以参考以下路径实现：【我的】-【设置】-【帐号管理】-【帐号注销】-【删除当前应用服务痕迹】。	1
<the-end-of-privacy-policy>	0
QQ登录/分享,深圳市腾讯计算机系统有限公司,访问联网、存储权限、设备信息（设备MAC地址、设备唯一识别码、位置信息、应用列表）。用户信息/数据类型：设备（标识）信息、用户的第三方账号相关信息。登录/分享,http://privacy.qq.com/	1
除此之外，我们不会收集和处理您剪贴板内的任何信息。	1
(三)，转让	0
（6）在您开启读取、修改、写入SD权限或存储权限后，我们会下载游戏资源并储存在SD卡上或者手机存储空间上。	1
（1）你可以通过本隐私政策中第“1.,-,1.6”条款下方的【管理个性化内容推荐】或通过醒图移动客户端【设置】-,【管理个性化内容推荐】所提供的路径对个性化内容推荐功能进行开启或关闭。	1
当您与我们联系时，如果您使用在线客服功能，需要获取您的麦克风（录音）权限，屏幕常亮权限，以为您提供客户服务。	1
例如，我们会在您的设备本地完成部分信息加密工作，以巩固安全传输；	1
1.,获得您明确单独同意或基于您的主动选择，我们会公开披露您的个人信息；	1
八、如何联系我们	0
如您为14周岁以下的儿童，请在征得您父母或监护人同意的前提下使用我行的服务或向我行提供信息。	1
当您和您监护的儿童发现我们收集、使用和处理的儿童个人信息有错误时，可以联系我们进行更正。	1
对于您合理的请求，我们原则上不收取费用，但对多次重复、超出合理限度的请求，我们将视情收取一定成本费用。	1
我们通过培训课程和考试，不断加强员工对于保护个人信息重要性的认识。	1
三、我们如何使用，Cookie，和同类技术	0
3、与关联方的必要共享。	1
（2）与国家安全、国防安全直接相关的；	1
（6）从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。	1
您使用这些第三方服务（包括您向这些第三方提供的任何个人信息），将受这些第三方的服务条款及隐私政策约束（而非本政策），具体规定请您仔细阅读第三方的相关条款。	0
如比对结果不符或用户拒绝验证，我们将统一视作12周岁及以下未成年人，纳入相应的防沉迷监管。	1
2.，数据使用过程中涉及的合作方以及转移、公开个人信息	0
我们非常重视对未成年人个人信息的保护。	0
人脸识别相关验证数据，在加密后仅用于与公安权威数据平台数据源进行比对，我们不会对其留存。	1
•当您更正、删除个人信息或注销账户后，您的个人信息涉及的备份系统均将依照法规要求进行处理。	1
您使用服务中提供的信息中可能包含相应地理位置信息，例如您在账号资料中设置的地区信息或您上传的图片、视频中的地理标记信息。	0
但您撤回同意或授权的决定，不会影响此前基于您的授权而开展的个人信息处理。	1
拒绝上述权限仅会影响与之关联的特定游戏功能和业务场景，不会影响您使用游戏其他游戏功能。	0
4.，除本政策中已有说明外，其他设置具体以产品实际提供为准。	0
若您不想接收个性化内容展示，我们在产品中的【设置-隐私设置】页面为您提供了进行个性化关闭的入口，您可以自主选择关闭个性化内容推荐。	1
生效日期：2022年07月07日	0
（1）提供技术服务的供应商。	0
如果我们将这类非个人信息与其他信息结合用于识别特定自然人身份，或者将其与个人信息结合使用，则在结合使用期间，这类非个人信息将被视为个人信息，除取得您授权或法律法规另有规定外，我们会将该类个人信息做匿名化、去标识化处理。	0
收集此类信息是为了满足相关法律法规的网络实名制要求，此类信息属于该功能的必要信息，若你不提供这类信息，将导致注册失败，但不影响您使用视频的浏览、搜索、播放功能。	1
（一）共享	0
您可以点击这里了解更多有关腾讯游戏防沉迷系统和成长守护平台的介绍。	0
如果您拒绝个性化广告推送服务，可以在微博设置中将其关闭（路径：微博-我-设置-隐私设置-个性化广告推荐），但不影响您正常使用微博的其他功能。	1
根据您的要求签订和履行合同所必需的；	1
Android-位置/,iOS-,定位服务：提供基于定位功能的游戏服务，如组队、附近玩家、自定义位置展示、地区排行。	1
此外，我们还将对您的信息采取加密存储等额外的安全保护措施。	1
拒绝授权后，建行生活平台的存储图片，缓存资源包等功能将无法使用。	1
我们会将您的信息保留多久？	0
另外，由于QQ浏览器的历史记录保存在您的终端本地，如您需要清理，无法通过注销账号完成，请您在应用程序内自行删除，具体路径可参考：我的-历史记录-清空/单条删除，点击搜索框后在下方的“搜索历史”中删除。	0
为便于与您联系、尽快帮助您解决问题或记录相关问题的处理方案及结果，我们可能会保存您与我们的沟通、通信/通话记录及相关内容（包括账户信息、游戏进程信息、您为了证明相关事实提供的其他信息，或您留下的联系方式信息）。	1
企业用户在上传、授权和管理其最终用户的名称、头像、手机号码等个人信息之前，请确保已经事先获得最终用户的明确同意，仅上传、授权和管理实现运营及功能目的所必需的最终用户信息，且已充分告知最终用户相关数据收集的目的、范围及使用方式等。	1
您同意我们对您反馈的信息进行审核并用于提升和改善我们的产品和服务质量。	1
如您的掌上银行未绑定账户或身份证号，您需注销我行掌上银行，可以在掌上银行通过“我的-设置-注销并退出”，输入手机号验证码，验证通过后即可注销掌上银行。	1
当我们根据用户提供的上述信息识别出用户为14周岁以下的儿童时，我们会收集您的联系方式，包括手机号码、电子邮箱，并使用这些信息与您联系，验证您与您监护的儿童的监护关系。	1
（七）响应您的上述请求	0
《QQ隐私保护指引》	0
未经您明确同意，我行不会减少您按照本政策所应享有的权利。	0
如果没有监护人的同意，未成年人不得创建自己的用户账户。	0
为便于与您联系、尽快帮助您解决问题或记录相关问题的处理方案及结果，我们可能会保存您与我们的沟通、通信/通话记录及相关内容（包括账户信息、订单信息、您为了证明相关事实提供的其他信息，或您留下的联系方式信息）。	1
14、基于蓝牙/Siri的服务	0
我们会积极按照国家防沉迷政策要求，通过启用防沉迷系统保护未成年人的合法权益。	1
5),应您的需求为您处理您与他人的纠纷或争议;	1
A.，个人信息使用范围	0
，例如，，设备，型号、操作系统版本、，唯一设备标识符，、，电池、信号强度等信息。	0
1）未成年人保护	0
（1）设备信息：设备唯一识别符*（Android：设备MAC地址*、IMEI*、IMSI*、MEID*、AndroidID*、安卓广告ID*、OAID*、硬件序列号*；	0
我们深知个人信息对您的重要性，您的信赖对我们非常重要，我们将严格遵守法律法规要求采取相应的安全保护措施，致力于保护您的个人信息安全可控。	0
附录：	0
在某些业务功能中，我们可能仅依据算法在内的非人工自动决策机制做出决定。	1
1.1帮助您完成注册及登录	0
-,用于安全、欺诈检测及帐号管理；	1
4、附加会员服务	0
（一）存储期限	0
我们仅会出于本政策声明的合法、正当、必要、特定、明确的目的委托其处理您的信息，授权合作伙伴只能接触到其履行职责所需信息，且我们将会通过协议要求其不得将此信息用于其他任何超出委托范围的目的。	1
(1),与国家安全、国防安全直接相关的；	1
请使用复杂密码，协助我们保证您的账号安全。	1
6.1.2，改变或撤回授权的信息处理	0
7、您的个人信息如何在全球范围转移	0
您有可能会在与我行的客服人员沟通时，提供除上述信息外的其他信息，例如：当您要求我行变更配送地址、联系人或联系电话时。	1
最新版本生效日期：2022年8月24日	0
八、我们如何处理未成年人的个人信息	0
我们可能会先要求您验证自己的身份，然后再处理您的请求。	0
更新日期：2022年2月28日	0
我们将尽力保障您发送给我们的任何信息的安全性。	0
4.,如使用【WiFi安全险】服务时，需要您提交姓名、手机号码、电子邮箱、常用地址、身份证信息，我们会将该信息提供给保险公司，以确保您申请理赔时保险公司及时审核。	1
您可以在我们产品的相关页面查看您的爱奇艺账号所绑定的银行卡信息或申请更换绑定的银行卡。	1
个人信息是指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息。	0
3.3，帐号注销	0
您可以使用钉钉的搜索功能，搜索包括聊天记录、联系人、文档、部门、功能名称在内的信息。	0
在更正前，我们可能会要求您进行身份验证，以保障信息安全。	1
根据部分商品或服务的特点及适用法律的要求，,您可能还需提供相关身份信息(如您的身份证、军官证、护照、港澳台通行证、驾,驶证、社保卡、学生证或相关证件号码)、电子邮箱、您本人的照片或视频，如您不,购买/不使用某些商品/服务，则无需提供相关信息。	1
2、，数据保护管理组织措施	0
为保障安全，在处理您的请求前，我行可能需要您提供书面请求，并验证您的身份。	1
为订立、履行个人作为一方当事人的合同所必需；	1
4.1，存储地点	0
(4),与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的。	1
为了及时向您推送最新的资讯或关注信息，迅雷可能会在您退出应用后在后台存在短暂自启动的行为。	0
您不提供上述信息，我们的客服将无法为您提供前述服务，但不影响您使用我们提供的其他服务。	0
您,可以通过终端设备【设置】页面进行系统权限的管理。	1
10.删除：指在实现日常业务功能所涉及的系统中去除个人信息的行为，使其保持不可被检索、访问的状态。	0
我们只会共享必要的个人信息，且受本隐私政策所声明目的的约束。	1
一、适用范围	0
Cookies是一种可让网站服务器将数据存储于客户端或从客户端中读取数据的中立技术。	0
2.在我行向您提供金融服务期间，您授权我行持续收集和使用您的信息。	1
更新日期：2022年8月26日	0
8.爱奇艺广告API：手机/电话权限、定位权限	1
当您需要关闭这些功能权限时，大多数移动设备都会支持您的这项需求，,具体方法请参考或联系您移动设备的服务商或生产商。	1
7.个人信息的安全性	0
2.,如果我们确定您有违反法律法规的情形，或为保护菜鸟APP用户或公众的人身财产安全免遭侵害，我们可能依据法律法规或征得您同意的情况下披露关于您的个人信息，包括相关违规行为以及菜鸟APP已对您采取的措施。	1
•，为了收集以上信息，我们需要向您申请部分系统权限，您可以根据本指引所述管理您的个人信息以及相关授权。	0
例如，我们为您提供清关服务时，我们可能与清关服务提供商共享您的个人信息以安排合作伙伴提供服务。	1
对于广告、分析信息推广类合作伙伴，我们可能会向其提供有关其广告覆盖面和有效性的信息，而不会提供您的个人身份信息，或者我们将这些信息进行匿名化处理，以便它不会识别到您个人。	0
2.为了提升您的用户体验，实现服务功能的互动，提前了解体验我们将来可能推出的服务功能，我们在特定服务功能中为您提供了“提醒”或者“签到”功能，如您使用了前述功能，我们会访问您的设备日历，将您,“提醒”或者“签到”的特定服务功能加载入如您的设备日历中并在“提醒”或者“签到”的服务功能发生日时通过系统信息方式通知您。	1
在某些业务功能中，我们可能仅依据信息系统、算法等在内的非人工自动决策机制作出决定。	1
（三）披露	0
11.“匿名化”，指通过对个人信息的技术处理，使得个人信息主体无法被识别，且处理后的信息不能被复原的过程。	0
9.未成年人保护	0
1.我们会按照《班级优化大师隐私政策》及本规则的约定，采取加密措施存储儿童个人信息，且存储儿童个人信息不会超过实现信息收集、使用目的所必须的期限，到期后我们会对儿童个人信息进行删除或匿名化处理。	1
4、家长用户删除聊天信息：	0
但我们只会共享必要的个人信息，且受本隐私政策中所声明目的的约束。	0
此外，我们也可能会将在前述过程中收集的手机号码*通过短信、电话的方式用作向您提供您可能感兴趣的服务、功能或营销活动等商业性信息的用途，但请您放心，如您不愿接受该商业性信息，您可以通过手机短信中提供的退订方式进行退订。	1
4.1.4.,您充分理解并同意，我们在防止欺诈等违法活动、减少信用风险等情况下，可能与其,他公司或组织交换用户个人信息，但并不包括违反本政策中所作的承诺而为获利目,的出售、出租、共享或以其它任何方式披露的个人信息。	1
（9),我们在您自愿的前提下收集您对商品的评价信息，给予他人参考。	1
（五）为您提供内容类服务	0
我们或我们的第三方合作伙伴可能通过cookie或同类技术收集您的信息，包括您的设备信息、浏览信息、点击信息，并将该等信息储存为日志信息，用于记住您的身份、分析您使用我们服务的情况、优化广告投放。	1
四、我们如何使用Cookie和同类技术	0
请您注意，您开启任一权限即代表您授权我们可以收集和使用相关个人信息来为您提供对应服务，您一旦关闭任一权限即代表您取消了授权，我们将不再基于对应权限继续收集和使用相关个人信息，也无法继续为您提供该权限所对应的服务。	1
同时我们也不断研究与测试各种保护未成年人的新技术。	0
6.4，个人信息收集和使用授权变更	0
（6）当您使用贷款申请功能时，我行将收集您的姓名、身份证件号码、手机号码、户籍所在地、住址、财产信息、住房信息、联系人信息以及第三方机构的信息用于评估您的贷款资质，并将对第三方机构个人信息来源的合法性进行确认后，在符合相关法律法规、监管规定的前提下，使用第三方机构信息。	1
您可以选择删除已完成的订单信息，但这样可能导致我们无法根据您的购买信息而准确提供相应的售后服务。	1
我方仅在法律有明确规定的情况下承担相应的法律责任。	1
Alipay（支付宝）,SDK,（支付宝支付,SDK）,使用目的：唤起支付宝app完成支付,数据类型：网络访问，获取WiFi状态，读取电话状态，写入外部存储，设备标识信息【MAC地址信息、IMEI、IMSI、OAID、Android,Id,、CPU,ID,序列号、OpenUUId,(iOS)】,官网链接：https://docs.open.alipay.com/54,隐私政策：https://render.alipay.com/p/c/k2h4n8ug	1
一、适用范围	0
3.,与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接有关的；	1
此类信息可能会用于改进我们的服务提供的结果，使其更具相关性。	1
（二）账号注销	0
3.访问智能设备绑定及展现信息：	0
邮编：100005	1
当您运行本游戏时，我们需要获取您的存储权限，用于使应用程序在运行时对游戏资源进行必要的缓存和读取。	1
为了实现从分享的链接安装或快速跳转到咪咕视频指定内容，并对分享来源效果进行统计分析，咪咕视频启动时会调用您的剪切板功能，读取分享的链接信息，剪切板权限并不需要手动授权，但在部分手机上您可以选择在手机的系统设置-权限管理内关闭该权限。	1
我们将在您单独同意的授权范围内使用您的相关信息。	0
美团外卖与美团为关联公司。	0
根据有关法规要求，我们成立了专门负责个人信息保护的部门，并设立了个人信息保护负责人。	1
7.3	0
尽管各地法律和习俗对儿童的定义不同，但我们将不满,14周岁的任何人均视为儿童。	1
蓝牙权限：实现和投屏器配网,实现通过适配投屏器进行投屏播放功能。	0
本产品第三方信息共享具体情况请见《第三方信息共享清单》（包括《第三方SDK目录》）。	1
为了提升信息处理效率，降低信息处理成本或提高信息处理准确性，或【委托处理的目的】，我们可能会委托有能力的我们的关联公司或其他【受托方类型，例如：短信发送服务提供商；	1
实时转写后的文本会保存在会议创建者账号下的云存储空间，会议创建者可以在会后详情页进行查看和导出。	1
举报弹幕：	0
四、我们如何保护和保存您的个人信息	0
例如，我们严格限制访问信息的人员范围，要求他们遵守保密义务并进行审计，违反义务的人员会根据规定进行处罚。	1
(2),通过广告或其他方式向您提供链接，使您可以链接至非Ark,Games游戏的其他产品或服务、第三方的产品或服务服务或网站；	1
但请您注意，如果您停用COOKIES或同类技术，我们有可能无法为您提供最佳的服务体验，某些服务也可能无法正常使用。	1
在您授权后，渠道方将收集您相关的个人信息。	1
我们可能还会保存您的联系方式（您使用的或主动提供的手机号码、微信号、QQ号或其他联系方式）、您与我们的通信记录和内容，以及其他必要信息，以便为您提供和记录客户服务。	1
我们的任何修改都会将用户的满意度置于首位。	0
我们的关联公司包括咪咕文化科技有限公司现在或将来控制、受控制或与其处于共同控制下的任何公司、机构以及上述公司或机构的合法继承人；	0
涉及个人信息类型：设备信息（，IMEI/MAC/AndroidID/IDFA/OpenUDID/GUID/SIM卡IMSI/地理位置等）	0
某些特殊情况下（例如容灾备份、提升用户连接体验），在遵守使用的法律的前提下，我们可能会在前述区域外存储您的个人信息。	1
1、您可以在您使用的网易游戏产品中查阅您的帐号基础信息（帐号头像、昵称，以及其他您选择填写的个人信息，具体以特定游戏设置功能为准）、游戏历史信息（角色等级、成就、战绩，以及各个产品特定的游戏信息），根据具体情况更正、补充您的帐号基础信息。	1
（1）为了给你提供更好的服务，轻颜相机及相关服务将不时更新与变化，我们会适时对本隐私政策进行修订，这些修订构成本隐私政策的一部分并具有等同于本隐私政策的效力，未经你明确同意，我们不会削减你依据当前生效的本隐私政策所应享受的权利。	1
（2）您的历史游戏信息（具体包括但不限于您的登录状态、对战信息/状态、成就信息）将根据您的选择向您本人或其他用户或好友展示。	1
三、我们如何对外提供您的个人信息	0
4.2.2,如果你注销帐户、主动删除个人信息或超出必要的期限后，我们将对你的个人信息进行删除或匿名化处理，但以下情况除外：	1
我们仅会在以下情况下，公开披露您的个人信息：	1
2.，团队版账号申请	0
一、我们可能收集的个人信息	0
麦克风：为了提升您的客服体验，您可以通过发送语音的方式联系客服。	1
及	0
如您拒绝提供该信息，将影响您使用上述功能的体验，但这不影响您正常使用手机银行的其他功能。	0
个人信息主体自行向社会公众公开个人信息的；	1
（2）管理发布的帖子、评论：1.进入【我的】页面,2.点击【我的发表】进入我的帖子列表,3.点击某个帖子进入详情，点击右上角可以删除、更改；	1
（1）通过影视大全产品与/或服务而接入的由第三方直接提供的第三方服务（包括任何第三方网站）收集的信息；	0
4.，去标识化：，是指通过对个人信息的技术处理，使其在不借助额外信息的情况下，无法识别或关联个人信息主体的过程。	0
我们采取严格的数据使用和访问制度，确保只有授权人员才可访问你的个人信息。	1
如何注销账号"获取客服联系方式或拨打客服电话400-666-6312联系我们，对部分个人信息改变或撤销您的授权同意。	0
信息名称：系统剪切板，，使用目的：安全运行与风险验证、扫码绑定驾校、判断APP激活渠道，使用场景：APP安全运行与风险验证，安全防范，预防或者禁止非法活动，降低风险；，根据用户扫描的二维码自动绑定驾校；，，用户从第三方渠道下载并启动APP后，记录该渠道激活，，收集主体：当前APP、OpenInstall，，收集频次（以正常使用、浏览APP为前提）：扫码绑定驾校时、从第三方渠道下载并首次启动APP时收集。最高3次/分钟	0
您还可以选择为常用地址加注标签（如家、公司等），以便于此后的查找使用。	1
这些第三方可能代表,Keep,App,或出于本隐私政策的一项或多项目的处理您的个人信息。	1
1、与我们履行法律法规规定的义务相关的；	1
我们会在“芒果TV”专门链接上发布对个人信息保护政策所做的任何变更和更新。	1
请您仔细阅读变更后的隐私保护指引或指引内容，您继续使用本产品表示您同意我们按照更新后的隐私保护指引收集、处理或使用您的个人信息。	1
对我们与之共享信息的公司、组织和个人，我们会与其签署严格的保密协定，要求他们按照我们的说明、本《隐私政策》以及其他任何相关的保密和安全措施来处理信息。	1
订单历史记录及订单查询	0
如您不想使用指纹/刷脸登录，仍可通过其他方式进行登录。	0
您知悉并确认，如您不同意本政策更新后的内容，应立即停止使用融e行服务，并注销相关的账户，我行将停止收集您的相关个人信息；	1
3）点击“个人信息下载”；	0
为根据您的诉求提供服务，经过您的授权，人工客服人员需要在您授权范围内查询或核验您的相关信息，我们将尽可能采取技术和管理措施保障您的信息安全和保密，并在必要范围内进行使用。	1
我们可能使用Cookies或类似技术来收集麦当劳网站与麦当劳应用的使用信息。	1
我们会审慎选择第三方和第三方服务，督促相关第三方按照本政策或另行与您达成的约定收集和使用您的个人信息，并采取适当的安全技术和管理措施保障您的个人信息安全。	1
个人信息：以电子或者其他方式记录的与已识别或者可识别的自然人有关的各种信息,不包括匿名化处理后的信息。	0
更新提示：	0
（5）为应对突发公共卫生事件，或者紧急情况下为保护自然人的生命健康和财产安全所必需；	1
我们会将从您处收集的个人信息传输到新加坡和香港特区，并在此对信息进行存储或处理。	1
4.1，安全保护措施	0
6.2.1	0
我们还为您提供垃圾清理功能，我们需要获取您已安装应用列表来扫描这些应用缓存垃圾文件及实现手机加速，我们还会在您每次使用文件管理场景（文件tab或个人中心的文件管理卡片）及下载管理场景中对您手机的多媒体文件等进行垃圾扫描，以方便您及时了解手机垃圾文件占用存储空间的信息并决定是否需要清理。	0
如您发现自己的个人信息尤其是您的账号发生泄露，请您立即通过本《隐私政策》的“十、如何联系我们”中公布的联系方式与我们联系，以便我们根据您的申请采取相应措施。	0
为实现特定目的，我们与第三方共享信息的场景如下：	0
如您需要结算视频在平台上的收益，您需要向我们提供您的真实姓名、支付宝账户、手机号码、身份证号码，以便我们验证您的身份并向您打款。	1
如您需要获取我们收集的您的个人信息副本，请您随时联系我们（联系方式详见“九、如何联系我们”）。	1
为实现这些功能及服务，我们可能会收集并使用下列信息：	1
完成游戏账号注销后，除法律法规或本协议另有规定外，您在该游戏账号下的个人信息将进行删除或匿名化处理，且此前已关联该游戏账号的相关产品与服务将不再关联。	1
WiFi万能钥匙采取多种加密技术对用户个人信息进行加密保存，并对包含有用户个人信息的存储介质或信息系统通过逻辑或物理隔离方式进行安全域隔离。	1
我们会对第三方提供的服务进行检测和评估，并严格遵守相关法律法规和监管要求。	1
为保障游戏安全稳定运行并实现特定功能，腾讯游戏中部分服务由我们的关联方或其他第三方提供服务。	0
基于您的同意处理个人信息的，我们会取得您的单独同意）。	0
我们仅在本地识别出剪切板信息属于口令时，才会将其上传服务器，除此之外，我们将不会上传剪切板的其他信息至服务器。	1
根据相关法律法规及国家标准，在以下情形中，我们可能会依法共享、转移、公开您的个人信息无需征得您的同意：	1
对于您合理的请求，我们将尽可能予以支持。	0
，2.，重大变更包括但不限于：，1），我们的服务模式发生重大变化。	0
5.6,根据相关法律法规及国家标准，以下情形中，我们可能会共享、转让、公开披露个人信息无需事先征得您的授权同意：	1
我们不会将Cookie用于本政策所述目的之外的任何用途。	0
百度网盘可帮助您备份手机通讯录、通话记录和短信，以避免丢失。	0
UC：指UC浏览器（域名为，www.uc.cn）的网站、应用程序。	0
如您不同意变更后的内容，您可以选择停止使用我们的服务。	1
北京微播视界科技有限公司及其关联方（简称“我们”）作为“抖音音乐版-汽水音乐”的运营者，深知个人信息对你的重要性，我们将按照法律法规的规定，保护你的个人信息及隐私安全。	0
当您使用驾车/新能源/货车/摩托车导航及组队服务时，为了向您提供导航功能以及导航问题的分析复现，我们会收集您的位置信息。	1
b.,第三方账号登录功能：为给您提供第三方账号登录的功能，第三方SDK服务商可能会获取您的必要设备信息、网络相关信息；	1
您同意隐私政策仅代表您已了解应用提供的功能，以及功能运行所需的必需个人信息，并不代表您已同意我们可以收集非必需个人信息，非必需个人信息会根据您使用过程中的授权情况单独征求您的同意。	0
在您使用本游戏产品服务的过程中，我们会按照如下方式收集您在使用服务时主动提供的或因为使用服务而产生的信息，用以向您提供、优化我们的服务以及保障您的账号安全：	1
在作业帮APP处于后台模式时，chromium将读取Wi-Fi信息、MAC地址和SSID信息，以用于后台继续执行未完成的网络请求，具体请见《Google隐私权政策》；	0
6、，查阅并管理尺码信息：	0
斗鱼不会将您的个人信息转让给任何公司、组织和个人，但以下情况除外：	1
当您使用内容上传服务（“G客视频上传”）时，我们可能会向您请求获得相机，读取照片、存储、访问麦克风的权限，用于内容拍摄及本地内容上传。	1
（一）制定内部管理制度和操作规程：	0
1.您在首次使用本APP“扫一扫”功能扫描本地图片二维码时、使用拍照上传或本地图片上传功能时，本APP需要获取您的终端存储权限，获得您的相册存储内容信息。	1
若我们决定响应您的删除请求，我们还将根据法律法规和标准文件的规定，同时通知从我们获得您的个人信息的实体，要求其及时删除，除非法律法规另有规定，或这些实体获得您的独立授权。	1
对于您合理的请求，我们将尽可能予以支持。	0
如您选择人工认证方式完成实名认证，我们可能收集您的真实姓名、身份证件信息（包括但不限于身份证件号码、相应证件的正反面图片和您手持相应身份证件的照片）。	1
目前，我们已经通过信息安全等级保护三级认证。	1
请您仔细阅读变更后的本政策内容。	0
这类信息为本游戏正常运行的必备信息；	0
在您使用本产品与/或服务的过程中，我们会依据信息系统、算法等在内的非人工自动决策机制作出决定。	1
例如，若您因出售假冒商品而严重违反得物规则，我们可能会公开披露您的入驻主体信息与违规情况。	1
您在小红书平台填写表单或订单信息时，为帮您节省填写时间，我们会根据您注册、购物时向平台提供的姓名、性别（如有）、手机号码、地区（如有）帮您自动填充表单信息。	0
在我们考虑您的数据清除请求时，您可以行使您的权利限制我们处理您的个人信息（如下所述）。	0
a.保障使用安全：我们非常重视帐号、服务及内容安全，为保障你和其他用户的帐号与财产安全，使你和我们的正当合法权益免受不法侵害，我们的合作方可能会使用必要的设备、帐号及日志信息。	1
电话：12306	1
如您不提供前述信息，可能无法给您提供观看直播服务，但不影响您正常使用客户端其他功能。	0
但请您知悉，我们提供的产品/服务大多是无法单独完成的，因此我们可能会与我们的关联公司以及其他合作商等第三方共享或委托其处理您的部分个人信息，以保障和优化我们为您提供的产品/服务，此类情况包括：	1
3、如果我们处理个人信息的行为违反了与您的约定;	0
为了预测您的偏好，我们可能会收集、使用您的设备信息、位置信息以及在使用驾考宝典App时的行为信息，行为信息包括您在使用驾考宝典App时的内容浏览、搜索、点击、关注、收藏、浏览及交易等活动的对应信息，也包括您自主填写的其他信息。	1
13、音乐闹钟服务/设置铃声服务	0
在您使用钉钉的过程中，您可以选择对感兴趣的文件、文字、图片、视频进行收藏，与您感兴趣的服务窗和看看号建立关注关系，通过我们提供的功能组件向第三方分享信息。	0
我们会积极按照国家防沉迷政策要求，通过启用防沉迷系统保护未成年人的合法权益。	1
同时，我们可能会利用,Cookie,向您展示您可能感兴趣的信息或功能，并优化您对广告的选择。	1
（2）分析产品情况：为分析我们产品的使用和表现情况，我们的合作方可能需要使用该产品使用情况（崩溃、闪退）、设备标识信息、应用总体安装使用情况等信息。	1
（9）为合法的新闻报道所必需的；	1
（一），信息使用规则	0
我们会逐一送达通知或以公告的形式向你发送停止运营的告知，并对我们所持有的与已关停的产品或服务相关的个人信息进行删除或匿名化处理。	1
我们在此特别提醒您：我们致力于打造多样的产品和服务以满足您的需求。	0
您可以通过以下方式联系我们：	0
请您理解，因您的授权撤回，我们无法继续为您提供撤回同意或授权所对应的特定功能或/和服务。	1
4、出于维护您或其他个人的生命、财产重大合法权益但又很难得到本人同意的；	1
您可自行决定这些权限随时的开启或关闭。	0
我们可能会先，要求您验证自己的身份，然后再处理您的请求。	0
1、基础会员服务	0
七、，《隐私政策》的修订	0
咪咕视频APP为您提供在线办理移动业务的入口，通过该入口可以进入中国移动网站办理移动号卡、购买流量功能，在办理移动业务时，根据国家法律法规要求，需要收集您的姓名、身份证号码、电话号码、详细地址信息，该信息为办理业务时业务方收集，咪咕视频不进行收集和存储，请在办理业务时仔细查看业务方的隐私政策，保护个人隐私信息。	0
如处理个人信息的目的、处理的个人信息的类型、个人信息的使用方式等；	0
在《儿童隐私保护声明》的适用范围内，如其与《腾讯隐私政策》、本指引存在不一致或矛盾之处，请以《儿童隐私保护声明》为准。	0
1.，，，，，如果我们处理个人信息的行为违反法律法规；	0
如果您希望更改或撤回其他已经您授权的同意，您可以通过产品实际界面提供的撤销方式或本政策列明的联系方式与我们取得联系并行使您的相关权利。	0
以下情形中，共享、转让、披露儿童的信息无需事先征得监护人的授权同意：	1
　　（三）征得授权同意的例外	0
8.，为您提供信息搜索和展示服务	0
（2）关系公共安全、公共卫生、重大公共利益的情况时。	1
4.，我们如何保护您的个人信息	0
如您对本隐私政策有任何疑问或您提供的上述个人信息受到了侵扰，您可以通过①转转客服渠道（转转APP或转转二手交易网小程序-我的-客服中心）或②发送邮件至个人信息保护负责人邮箱：jubao@zhuanzhuan.com或③拨打转转平台违法不良信息举报电话（010）83416704与我们联系，我们设立了个人信息保护专职部门，个人信息保护负责人联系方式：【jubao@zhuanzhuan.com】，我们将在收到您的请求并核实您的身份后尽快给予您答复。	1
10.，联系我们	0
若您是未满18周岁的未成年人（特别是不满14周岁的儿童或非为完全民事行为能力人），您需要在您的监护人的陪同下阅读本政策，并在取得您的监护人对本政策全部条款的同意之后使用游酷盛世的服务。	1
1、若您提供的信息中含有其他用户的个人信息，在向淘宝网提供这些个人信息之前，您需确保您已经取得合法的授权。	1
若您继续使用本服务，则视同用户同意并接受本《隐私政策》条款所做的修改后的内容，且不得因此而要求任何补偿或赔偿。	1
如果您不同意开启相关权限，不会影响您使用【夸克】的基本服务，但您可能无法获得这些附加服务给您带来的用户体验。	0
与我们共享用户数据的任何第三方，皆须提供与本隐私政策中所述的相同或同等的用户数据保护。	0
迅雷实际具体收集的个人信息种类以本隐私政策描述为准。	0
但未经您明确同意，我们不会限制您按照本政策所享有的权利。	1
如您的父母或其他监护人不同意您按照本政策使用我们的服务或向我们提供信息，请立即终止使用我们的服务并及时通知我们，以便我们采取相应的措施，如果监护人发现我们在未获监护人同意的情况下收集了未成年人的个人信息，可通过第九节中的联系方式与我们联系，我们会设法尽快删除相关数据。	1
如果这些决定显著影响您的合法权益，您有权要求我们作出解释，我们也将提供适当的救济方式。	1
②分析产品使用情况：为分析我们服务的使用情况，提升用户使用的体验，可能会与关联方或第三方共享产品使用情况（崩溃、闪退）的统计性数据，这些数据难以与其他信息结合识别您的个人身份。	1
您通过我们的客服或参加我们举办的活动、调研时所提交的信息。	1
购买记录、充值记录、支付记录属于敏感信息，收集上述信息为实现本产品的商城和支付功能所必须，否则将无法完成交易。	1
（五）注销本APP账号	0
1.，业务共享	0
八、本政策如何更新	0
1.1.3为向您提供米哈游服务以外的其他增值服务，包括赠品、奖品、生日祝福，您同意向我们提供相关个人信息，包括寄件地址和生日，拒绝提供该信息只会导致您无法获得相关增值服务，不影响您正常使用米哈游的其他功能。	1
目前，我们不会将您的个人信息传输至境外，如果我们向境外传输，我们将会遵循相关国家规定或者征求您的同意。	1
我们会按照法律法规规定，将境内收集的用户个人信息存储于中国境内。	1
1、履行法定义务所必需的共享：我们可能会根据法律法规规定、诉讼、争议解决的必要，或按行政、司法机关依法提出的要求，以及其他法定义务履行的必需，共享您的个人信息。	1
如果拒绝上述处理，将无法使用“一键登录”方式注册登录醒图，但不影响您通过其他方式注册登录，也不影响其他功能的正常使用。	1
2.2，保证平台为您提供服务的安全和质量；	0
关于第三方服务具体如何收集、使用您的个人信息，建议您参考第三方服务的相关服务协议及隐私政策。	0
十二、附录《班级优化大师第三方SDK目录》	0
（1）如果我们处理个人信息的行为违反法律法规；	0
点击查看《第三方SDK目录》。	0
证据保存期限到期后，我们将及时对该等保存的个人信息进行匿名化处理。	1
我们建议您仔细识别实际服务的提供方，并在使用任何第三方服务之前详细阅读相关隐私政策或个人信息处理规则。	0
第三方服务的隐私政策详见《安天移动安全AVL,SDK隐私政策》、《【友盟+】隐私政策》和《腾讯移动安全,SDK个人信息保护规则》。	1
您可以通过建行生活“设置-安全验证-刷脸”开启或关闭上述功能，您也可以在该菜单栏进行人脸信息更新。	1
互联网并非绝对安全的环境，请使用验证码，协助我行保证您的账号安全。	0
若你不提供这类信息，将导致登录失败，但不影响您使用视频的浏览、搜索、播放功能。	1
当您取消该授权后，我们将不再收集和使用该信息，也无法再为您提供上述与之对应的服务；	0
部分游戏产品配置有其单独的隐私保护政策向您进一步细化说明具体产品的个人信息收集使用情况，如本政策与该游戏产品单独隐私保护政策存在不一致或矛盾之处，请以该产品单独配置并在产品中展示的隐私保护政策为准。	0
成长守护平台可以帮助家长或监护人随时了解孩子的游戏情况，设置消费限额以及每天的游戏时长和时段，协助未成年人的家长或监护人保护未成年人免受不良游戏习惯的伤害。	0
再次感谢您对“百度”移动应用的信任和使用！	0
5.3.1,获得您明确同意后；	1
(15)银联线上统一收银台支付控件SDK：为了给建行生活用户提供安全的支付功能，我们会使用银联线上统一收银台支付控件SDK，在您授权同意后获取用户网络权限、移动网络状态权限、WiFi状态权限，如不授权该权限将不能使用该功能服务。	1
若未能申请成功，您也可联系我方平台客服，我们将在十五个工作日内回复您的请求。	0
如为了进一步提高实名认证的精准度，最大限度防止未成年人冒用他人身份信息，我们可能在部分游戏或针对部分用户(以具体游戏策略为准)启用人脸识别验证身份，启用人脸识别时，我们会使用腾讯健康系统提供的身份核验能力对您当前登录并使用的微信或QQ帐号（视您登录的帐号）进行核验，腾讯健康系统需要收集您的真实身份信息用于身份核验。	1
(4)，为了向您提供更好的视频视觉效果，我们为您提供了美颜、美妆、滤镜、特效、人脸贴纸等视频美化功能。	0
(一)，我们向您收集哪些信息	0
但是，您关闭权限的决定不会影响此前基于您的授权所进行的信息收集及使用。	1
根据国家法律法规变化及服务运营需要，我行将对本政策及相关规则不时地进行修改，修改后的内容会通过我行门户网站、个人掌银、个人网银、网点等渠道公布，公布后即生效，并取代此前相关内容。	1
如果您认为我们的个人信息处理行为损害了您的合法权益，您也可向有关政府部门进行反映。	0
如您拒绝提供上述信息，将无法办理入网手续，无法使用相应的产品或服务。	0
1.10依法豁免征得同意处理个人信息	0
1.3.1，信息发布	0
除本隐私政策外，在特定场景下，我们还会通过即时告知（含弹窗、页面提示等）、功能更新说明等方式，向你说明对应的信息收集目的、范围及使用方式，这些即时告知及功能更新说明等构成本隐私政策的一部分，并与本隐私政策具有同等效力。	0
4),我们会根据您在使用全民K歌过程中的内容浏览相关行为对推荐模型进行实时反馈，不断调整优化推荐结果，更好地向您提供优质内容。	1
10、为您提供直播服务	0
例如，当您阅读漫画时，则由快看世界（北京）科技有限公司适用其专门的《快看隐私协议》。	0
，，，对于您在使用过程中提供的您的联系方式（包括联系电话、联系邮箱），我们在运营中可能会向其中的一种或多种发送多类通知，用于用户消息告知、身份验证、安全验证、用户使用体验调研等用途。	0
一旦发生用户信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已经采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施。	1
我们会使用加密技术确保数据的保密性；	1
若您是未成年人的监护人，当您在帮助儿童完成产品或服务的注册、使用前，应当仔细阅读本指引和《儿童隐私保护声明》，决定是否同意本指引和《儿童隐私保护声明》并帮助未成年人进行注册、使用，以便其能使用我们提供的产品或服务。	1
除非用户已阅读并接受本隐私协议所有内容，否则用户，无权使用莉莉丝游戏及服务，用户使用莉莉丝游戏及服务即视为用户已阅读并同意签署本隐私协议。	0
关闭后，您看到的广告和内容展示的相关性会降低。	0
您可以通过手机银行“安全中心-安全验证-声纹”开启或关闭上述单独一项或多项功能，您也可以在该菜单栏进行声纹信息更新。	1
　　六、我行如何处理未成年人的个人信息	0
我们将对个人信息的共享活动事先进行个人信息保护影响评估，对输出形式、流转、使用等采取有效的技术保护措施。	1
瞬间：用户可以以发布动态的形式分享自有信息，和以浏览动态的形式获得他人分享的信息。	0
概要	0
只有在取得监护人对本指引和《腾讯游戏儿童隐私保护指引》的同意后，您方可使用腾讯游戏服务。	1
此外，为实现本政策所声明的其他目的，您的个人信息亦可能被传输到原始收集国/地区以外的国家/地区。	1
本隐私政策中可能涉及到的个人敏感信息包括：个人身份认证信息（包括身份证、军官证、护照、驾驶证、学生证等）；	0
对于您无法直接通过上述方式改变授权，您可以联系客服进行修改，但请注意，对于部分类型的个人信息，如是实现高德基本功能所必须的信息或者我们履行法律法规规定的义务所必需的信息，我们可能无法响应您改变授权范围的请求。	1
联系方式	0
（十一）为您提供客户服务及处理争议	0
我们致力于为您提供安全、可信的产品与使用环境，提供优质而可靠的服务与信息是我们的核心目标。	0
2.，信息的存储	0
请您理解，我们向您提供的功能和服务是不断更新和发展的，如果某一功能或服务未在前述说明中且收集了您的信息，我们会通过页面提示、交互流程、网站公告等方式另行向您说明信息收集的内容、范围和目的，以征得您的同意。	1
学习通提供服务时，可能会收集、储存和使用下列与您有关的信息：	0
采用敏感识别工具对收集的用户数据进行分类分级，针对不同级别的数据设置不同等级的安全策略；	1
（4）,电话权限（Android10以下）：<设备系统设置-应用详情页-权限设置>或<起点读书App-我-设置-隐私设置>；	1
您可以在本产品内的【设置-账号与隐私】界面随时查看产品个人信息收集和使用规则，包括但不限于本指引、《第三方信息共享清单》，以及产品敏感权限使用规则和授权情况。	1
你可以通过西瓜视频APP的【我的】,-,【设置】,-,【基本功能模式】开启或关闭基本功能模式自行选择使用我们功能与服务的范围。	1
并在符合相关法律法规的前提下，我们有权对包括您的个人信息在内的用户数据库进行整体化分析和利用（包括商业性利用）；	1
我们向合作伙伴及其他第三方共享儿童的信息，以实现网易游戏服务的功能，让儿童正常使用需要的服务，具体包括：提供支付服务的支付机构、入驻网易平台的商家、提供数据服务（包括网络广告监测、数据统计、数据分析）的合作伙伴、第三方物流公司和其他服务提供商；	1
1、当您在网点或者线上自助开通手机银行服务时，依据法律法规及监管要求，我行会收集您的个人基本资料、身份信息、账户信息、财产信息、通讯信息、生物识别信息，以帮助您完成手机银行注册，如果您拒绝提供这些信息，您可能无法开通手机银行或无法正常使用我行的服务。	1
取决于您撤回同意的范围，其可能导致您不能继续享受,Keep,App,的产品或服务。	1
例如：“历史记录”信息在哔哩哔哩iOS客户端中的删除路径为：我的-历史记录-编辑。	1
4.1.7,响应您的请求将导致您或他人、组织的合法权益受到严重损害的；	1
当您更新APP版本后，未经您的明确同意，我们不会更改您之前设置的权限状态。	1
(3)一键邀请好友	0
2.,与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的	1
“百度”移动应用的成长离不开各方用户达人的共同努力，我们非常感谢您对“百度”移动应用数据更新、使用反馈方面的贡献。	0
Open,ID、淘宝昵称、步数、收件人信息（姓名、电话、地址）	1
我们只会在达成本政策所述目的所需的且法律规定的最短期限内保留您的个人信息，除非需要延长保留期或受到法律的允许。	1
五、，，，，您的个人信息权利	0
一、定义	0
当您使用我们的服务中的社交网络功能时，您将可能分享一些个人信息，我们在某些服务中为您提供了可以自主控制个人信息分享的用户范围，同时您还可以要求我们删除您的相关个人信息。	1
“关联关系”是指对于任何主体（包括个人、公司、合伙企业、组织或其他任何实体）而言，即其直接或间接控制的主体，或直接或间接控制其的主体，或直接或间接与其受同一主体控制的主体。	0
（1）必需信息、非必需信息	0
当您使用一键登录服务时，电信运营商会通过中移SDK将您的手机号码发送给我们，我们需要调用您设备的电话设备权限，中移SDK会收集您的IP,地址、软硬件特征信息、用户标识符（IMSI）、SIM卡标识，我们收集上述信息是为了帮助您完成一键登录，如您不同意我们收集这类信息，扫描全能王可能因无法识别您的手机号而无法实现一键登录，但不影响您正常使用我们的其他服务。	1
在您使用我们的产品与/或服务时，我们需要/可能需要收集和使用的您的个人信息包括如下两种：	0
1，，，，，Cookie和相关技术可以帮助网站辨认注册用户，计算用户数量，通常被各网站用来判定完成注册的用户是否已经实现登录，我们使用cookie及相关技术主要为了实现以下功能或服务：	0
我们收集上述信息是为了完成传真服务，如您不提供这类信息，我们将无法正常向您提供传真服务，但不影响您正常使用我们的其他服务。	0
我们仅会对您发布的内容进行审核，您同意我们根据审核结果决定是否发布或如何发布您在社区发布的图文、视频等内容。	0
如我们决定响应您的删除请求，我们还将同时通知从我们获得您个人信息的第三方，要求其及时删除，除非法律法规另有约定，或该第三方获得了您的单独授权。	1
（1）为您提供技术对接支持,当您在夸克中使用小程序时，我们为实现提供对接等技术支持的目的，需向小程序开发者及技术服务提供方（例如：支付宝小程序技术服务提供方）获取您为实现前述目的必要的个人信息,、设备信息、日志信息。	1
3.1.3，实现广告相关的共享信息	0
拒绝授权不影响您使用本产品和关联产品的其他功能。	1
本隐私政策依据截至修订日适用的、有效的法律、法规制定，同时也参考了适用的国家及行业标准、国际协议及惯例。	0
●,与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；	1
如您不同意《班级优化大师隐私政策》和本规则，将可能导致无法正常使用我们的相关产品/服务，或者无法达到我们拟达到的服务效果，您应要求您孩子立即停止使用访问/使用我们的产品/服务。	0
从其他来源收集的个人信息，例如：	0
6.2,我们建立专门的管理制度、流程、组织并采取相应措施确保信息安全。	1
当您需要我行提供与您订单信息相关的客服与售后服务时，我行将会查询您的订单信息。	1
我们会通过安全的方式存储您的信息，包括本地存储（例如利用APP进行数据缓存）、数据库和服务器日志。	1
我们仅在本地识别出剪切板内容属于上述功能或服务有关的指令时才会将其上传我们的服务器。	0
您可通过此路径对您的上述信息进行删除和修改。	0
（二）转让	0
《游戏隐私保护指引》是腾讯游戏统一适用的一般性隐私条款，其中所规定的内容包括但不限于用户权利及信息安全保障措施等均适用于腾讯游戏用户。	0
如就本《隐私政策》的内容及执行发生任何争议，争议各方应友好协商解决，协商不成的，争议各方同意交由上海市杨浦区人民法院管辖并处理。	0
设备信息：当您安装APP时，APP会向您申请获取此权限，目的是为了安全风控，而需要读取您的设备信息，如果您选择不开启此权限，你可以使用APP提供的其他服务，但可能无法完成安全风险验证。	1
有关具体事项按您添加银行卡时同意签署的《中国邮政储蓄银行电子银行个人电子银行服务协议》执行。	0
（2）我们从数据的生命周期角度出发，在数据收集、存储、显示、处理、使用、销毁等各个环节建立了安全防护措施，根据信息敏感程度的级别采取不同的控制措施，包括但不限于访问控制、SSL（Secure,Socket,Layer）加密传输进行加密存储、敏感信息脱敏显示等。	1
对于您合理的请求，我们原则上不收取费用，但对多次重复、超出合理限度的请求，我们将视情况收取一定成本费用。	1
我们使用多方位的安全保护措施，以确保用户的个人信息保护处于合理的安全水平，包括技术保护手段、管理制度控制、安全体系保障等诸多方面。	1
我们依据重要性和敏感性对您的信息进行分类，并且保证您的个人信息具有相应的安全等级。	1
四、儿童个人信息的存储和保护	0
具体展示规则和公开范围设置方式请您关注该第三方平台规则。	1
(6),我们会采取一切合理可行的措施，确保未收集无关的个人信息。	1
支付宝公司：指提供支付宝服务的主体支付宝（中国）网络技术有限公司。	0
此类信息属于该功能的必需信息，如您拒绝授权此类信息，则您将无法使用第三方平台的账号登录我们平台，但不影响使用手机号码登录正常使用。	1
，，，，，，，，，三、我们如何共享、转移或公开您的个人信息	0
3.2，安全事件处置措施	0
二、我行如何使用Cookie和同类技术	0
，，，，，，，，（三）公开	0
收货人姓名、联系方式、收货地址、订单信息，麦乐送送餐，实现商品或服务交付	0
（2）对违规帐号、欺诈行为进行处罚公告时，我们可能会披露相关帐号的信息。	1
因此，我们可能会收集使用您的个人电话号码、电子邮箱、设备信息。	1
4.我们如何存储个人信息	0
（5）您的账户均有安全保护功能，请妥善保管您的账号及密码信息，切勿将密码告知他人或其他网站，如果您发现自己的个人信息泄露，特别是您的账号和密码发生泄露，请您立即与我们的客服联系，以便我们采取相应的措施。	0
感谢您选择使用由珠海金山办公软件有限公司及/或其关联公司（以下简称“我们”）开发、运营的WPS，Office软件服务（以下简称“本服务”）。	0
（二），转让	0
当您使用“预约”观看服务时，我们需要向您请求读取、编辑日历权限、设置事件提醒权限，用于设置系统提醒。	1
3、如何保存您的个人信息	0
同时，我们可能会收集并保存您发送的上述信息内容用于过滤色情、暴力、政治、辱骂、恶意广告等不当内容，以此净化网络环境，维护健康的上网环境。	1
在您成功下单后，如商品/服务系第三方商家提供或商品/服务需要第三方配送，为了顺利、安全、准确向您完成商品/服务的配送及交付，第三方商家及物流服务提供方不可避免地会获知您的收货人信息。	1
上述所有信息构成您的“订单信息”，我们将使用您的订单信息来（包括与为您提供上述服务的第三方）进行您的身份核验、确定交易、支付结算、完成配送、为您查询订单以及提供客服咨询与售后服务。	1
5.,请注意，您在使用我们服务时自愿共享甚至公开分享的信息，可能会涉及您或他人的个人信息甚至敏感个人信息。	1
以及我们会举办安全和隐私保护培训课程，加强员工对于保护个人信息重要性的认识。	1
当你选择使用手机号登录“汽水音乐”App并使用相关服务时，如你使用的手机号未注册过抖音帐号、我们将通过手机号码为你新创建抖音帐号，你还可以完善相关的网络身份识别信息（抖音号、头像、昵称、密码），我们收集这些信息是为了帮助你完成注册。	1
特别说明：根据法律规定，如信息无法单独或结合其他信息识别到特定个人的，其不属于个人信息。	0
依照法律法规的规定在合理的范围内从合法公开披露的信息中收集您的个人信息，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；	1
经过对您身份的验证，且更正/修改不影响信息的客观性和准确性的情况下，您有权对错误或不完整的信息作出更正或修改，但法律法规另有规定的除外。	1
3.,统一的个人信息管理入口，您可直接在该入口中进行账号资料、观看历史、发布的内容、互动记录、订单、交易记录等信息的查询和管理。	1
1.,我们会以业界成熟的安全标准和规范收集、使用、存储和传输用户信息，并通过用户协议和隐私政策告知您相关信息的使用目的和范围。	1
进行网络分析以改进我们的网站（结构、功能、可访问性、可用性及内容）或通过收集相关技术数据解决技术问题；	1
您知悉，您向外部第三方提供的个人信息，或外部第三方收集的您的个人信息，我方无法获取，更不会使用非常规方式（如：恶意干预对方系列APP数据）擅自以软件程序获得您的个人信息。	1
请您注意，您开启任一权限即代表您授权我们可以收集和使用相关个人信息来为您提供对应服务，您一旦关闭任一权限即代表您取消了授权，我们将不再基于对应权限继续收集和使用相关个人信息，也无法继续为您提供该权限所对应的服务。	1
1）您的游戏账号基本信息（头像、昵称、角色等级）将会在您的个人主页、您参与的排行或相关功能中进行展示。	1
2.定位权限：通过获取位置信息，用来校正用户的地域分布数据，做精准推送	1
1.1，注册、登录、认证	0
如果您对我们的回复不满意，特别是，我们的个人信息处理行为损害了您的合法权益，您还可以通过向被告住所地有管辖，权的法院提起诉讼来寻求解决方案。	0
(7)您可以通过个人网银、个人掌银、农业银行小程序等官方渠道享受商城购物及积分换礼等服务，如果您购买或兑换的是实物礼物，我们将收集您的姓名、手机号码、寄送地址；	1
如果你点击该链接，我们则会跟踪此次点击，帮助我们了解你的产品或服务偏好并改善客户服务。	1
当账号注销后，我们将根据您的要求，删除您的个人信息，法律法规另有规定的除外。	1
3、访问控制：我们对可能接触到您的信息的员工或外包人员也采取了严格管理，包括但不限于根据岗位的不同采取不同的权限控制，与他们签署保密协议，监控他们的操作情况等措施。	1
限制处理您的个人信息	0
4.3.，安全措施	0
请您注意，您开启任一权限即代表您授权我们可以收集和使用相关信息来为您提供对应服务，您一旦关闭任一,权限即代表您取消了授权，我们将不再基于对应权限继续收集和使用相关信息，也无法为您提供该权限所对应的服务。	1
二、我们如何使用您的个人信息：	0
(7)响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；	1
但请您注意，如果您停用COOKIES或同类技术，我们有可能无法为您提供最佳的服务体验，某些服务也可能无法正常使用。	1
5)，广告	0
3．麦克风权限：您可在开启麦克风权限后实现语音搜索喜欢的电影、电视剧、节目，且确保音频录制功能可行；	1
1、获得您的明确授权后，我们会向您授权的第三方转让您的个人信息。	1
5.1,您可以在使用我们服务的过程中，访问、修改和删除您提供的注册信息和其他个人信息，也可按照通知指引与我们联系。	1
我行可能会在经您单独同意后向我行的合作伙伴提供您的账户信息及交易信息，以便及时向您发送账户资金变动及相关通知；	1
这些信息属于个人敏感信息，您可以拒绝提供，如果拒绝提供您将可能无法获得相关服务，但不影响其他功能与服务的正常使用。	0
上海市徐汇区宜山路700号83幢1楼103单元	1
在超出保留期间或终止服务/运营后，我们会根据适用法律的要求删除或匿名化处理您的个人信息。	1
您在使用该功能时，我们会识别您的皮肤和五官参数，用于定位您面部五官位置，根据位置判断结果为您匹配上妆或提供相应的特效。	1
基于您使用用车服务所必须，我们会与北京易行出行旅游有限公司共享您的前述个人信息。	1
如您不希望接受到个性化的产品或服务推荐，您可以通过应用内【我的】-【更多设置】-【消息设置】-【关闭个性化服务推送】关闭个性化推荐功能，当您使用低版本客户端时，您可能无法找到该按钮，您可以直接点击后方文字按钮【个性化服务】进行设置。	1
借助于Cookie，网站能够存储您的偏好等数据。	0
　　含文化程度、学历、学位、工作单位、行业种类、职业、职务、职称、现单位工作年限、前单位工作年限。	0
（6）符合与您签署的相关协议（包括在线签署的电子协议以及相应的平台规则）或其他的法律文件约定所提供；	1
（2）授权同意原则：,未经你的同意，我们不会共享你的个人信息，除非共享的个人信息是去标识化处理后的信息，且共享第三方无法重新识别此类信息的自然人主体。	1
如您希望删除您的其他个人信息，或在行使上述权利过程中遇到困难，您可以通过本政策列明的方式联系我们，我们将在15个工作日内完成核查和处理，但法律法规另有规定的或本政策声明另有约定的除外。	1
（7）用于维护网易服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置网易服务的故障；	1
(5),商品/服务仓储、配送与售后服务：为实现购买商品/服务的需求（包括商品/服务配送及物流查询、享受售后服务等），我们会将您的购买商品/服务及其数量、配送相关信息及处理所涉问题所必要的个人信息（以实现具体服务目的，在“最小必要”范围提供用户的个人信息）提供给相关服务的合作商（如仓储、物流服务提供方）。	1
（十）为您提供的其他附加服务	0
但除非得到您的许可，否则我们不会将您的个人身份信息提供给向我们提供广告、分析服务的合作伙伴，或者我们会将这些信息进行匿名化处理，使得授权合作伙伴无法识别您个人。	1
9.，联系我们	0
　　Ⅲ.融e行不会主动共享或转让您的个人信息与第三方，如存在其他共享或转让您的个人信息情形，我行会征得您的明示同意。	0
（28）.声网SDK、获取常用设备型号、视频和音频内容,用于学习通音视频实时互动	1
•，上述人脸识别验证主要是将用户真实面部信息与公安权威数据平台数据源进行比对，如二者比对结果一致，即成功通过认证，并按用户实际年龄段匹配相应的游戏时限。	0
1.在获取明确同意的情况下共享：获得您的明确同意后，我们会与其他方共享您的个人信息。	1
若您填写的真实信息不完整，则可能在使用对应服务过程中受到限制。	1
（6）个人信息主体自行向社会公众公开个人信息的；	1
我们保留不时更新或修改本政策的权利。	0
在涉及转转向您支付费用的情况下，我们需要收集您的的收款账户信息（账号、开户行/支付机构名称、户名），同时我们可能需要收集您的身份信息（姓名、身份证号）用于代缴税款。	1
请知悉，根据适用的法律，若我们对个人信息采取技术措施和其他必要措施进行处理，使得数据接收方无法重新识别特定个人且不能复原，则此类处理后数据的共享、转让、公开披露无需另行向您通知并征得您的同意。	1
5.3,在您访问、修改和删除相关信息时，我们可能会要求您进行身份验证，以保障帐号的安全。	1
请知悉，本游戏产品中的个性化推荐不会识别特定自然人的真实身份，仅是基于用户行为和特征提供相关性更高与更丰富的信息内容。	1
西瓜视频隐私政策	0
在线途游（北京）科技有限公司	0
需注意的是，我们可能不会回复与本政策或您的个人信息权利无关的问题。	0
1.3.4，用户反馈与服务	0
以及我行会举办安全和隐私保护培训课程，加强员工对于保护个人信息重要性的认识，并要求相关工作人员签署保密协议等。	1
如未来为业务发展需要从第三方间接获取并处理您的个人信息的，我们会严格遵守相关法律法规的规定，要求该第三方征得您的同意并确保其提供的信息的合法性。	1
Android方面：	0
请您务必审慎阅读、充分理解各条款内容，并确定了解我们对您个人信息的处理规则。	0
5.,从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；	1
1）为订立、履行您个人作为一方当事人的合同所必需，或者按照依法制定的劳动规章制度和依法签订的集体合同实施人力资源管理所必需；	1
（四）内容浏览或内容制作	0
3）为应对突发公共卫生事件，或者紧急情况下为保护您的生命健康和财产安全所必需的；	1
唯一设备标识符（专属，ID，或，UUID）：，是指由设备制造商编入到设备中的一串字符，可用于以独有方式标识相应设备（例如手机的，IMEI，号）。	0
（5）新浪微博SDK：为了给建行生活用户提供便利的微博分享功能，我们会使用新浪微博SDK，在您授权同意后获取剪贴板信息、用户账户信息，如不授权该权限将不能使用该功能服务。	1
17.,您首次在“我的信息”里修改您的头像时，我们会通过弹窗方式征求您的授权，在您授权同意后获取本机摄像头及相册权限，如不授权该权限您将不能正常使用该服务。	1
在某些司法管辖区，某些类型的个人信息（如有关您的种族、宗教、政治或哲学观点、性取向及健康状况的信息）可被视为"敏感信息"，并受到比其他类型个人信息更严格的监管。	0
四、我们如何保护和保存您的个人信息	0
“百度”移动应用会按您的频道调整在首页分频道展示您感兴趣的内容。	1
2.5，我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化；	0
在使用淘宝网服务进行网上交易时，您不可避免地要向交易对方或潜在的交易对方披露自己的个人信息，如联络方式或联系地址。	0
（5）您的账单信息：APP,端具体路径为：首页--“我的”--“账单”，您可以查看支付、退款、收款、冻结、充值、提现等信息；	1
您应知悉，手机号码和验证码匹配结果属于您的个人敏感信息，请您谨慎考虑是否提供。	0
在抖音的分享页中，我们可能会使用Cookie对浏览活动进行记录，用于向你推荐信息和排查崩溃、延迟的相关异常情况以及探索更好的服务方式。	1
此外，您也可以通过我们的服务与第三方建立沟通、交流信息或分析内容。	1
3.对于重大变更，我们还会提供更为显著通知。	1
2、在“我的淘宝-设置-隐私-个人主页”中管理授权。	1
我们不会将，Cookie，用于本政策所述目的之外的任何用途。	0
您使用或者继续使用Ark,Games游戏的服务都表示您同意我们按照本政策，收集、使用、储存、分享、转让合披露您的个人信息。	1
●,有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的；	1
10、扫码服务	0
我们仅会在以下情况下，公开披露您的个人信息:	0
（2）如你仅希望使用剪映的基本功能服务，你可在初次同意“剪映”个人信息保护指引弹窗之前同时关闭“个性化内容推荐”和“个性化广告推荐”进入基本功能模式；	1
我们会基于收集的信息，对您的偏好、习惯、位置作特征分析和用户画像，以便为您提供更适合的定制化服务，例如向您展现或推荐相关程度更高（而非普遍推送）的订阅信息、信息流或者广告/推广信息结果。	1
当您使用直播订阅、榜单发布预定、行程提醒、秒杀活动提醒、签到提醒等功能时，我们会申请获取您的设备日历权限。	1
（4）其他信息：消费金额*、操作日志*。	0
在跨境数据转移之前，我们将实施数据去标识化等安全举措。	1
为实现多账号登录功能，咪咕视频会使用通讯录权限组下的账户管理功能，但并不会使用访问用户通讯录联系人数据。	1
我们会按照法律法规规定，将境内收集的用户个人信息存储于中国境内，不存在境外收集用户信息情况。	1
4.2.，保存地域	0
如果您不提供该等信息，不会影响您享受美团服务的基本功能。	0
如果您对我们的回复不满意，特别是您认为我们的个人信息处理行为损害了您的合法权益，您还可以通过向被告住所地有管辖权的法院提起诉讼来寻求解决方案。	0
1.1，注册、登录、实名认证	0
2.适用范围和应用	0
我们会在采用行业通用的安全技术前提下，委托这些合作伙伴处理与广告投放、覆盖面和有效性相关的信息。	1
1.3，网上购物功能	0
二、我们如何使用cookies和同类技术	0
我们会对合作方获取信息的软件工具开发包（SDK）进行严格的安全监测，以保护数据安全。	1
为更充分保障您的权利，我们在《腾讯游戏隐私保护指引》的基础上为英雄联盟手游单独配置了《英雄联盟手游隐私保护指引》。	0
1.为订立、履行个人作为一方当事人的合同所必需，或者按照依法制定的劳动规章制度和依法签订的集体合同实施人力资源管理所必需；	1
例如，我们向您发送的电子邮件可能含有链接至我们网站内容的地址链接，如果您点击该链接，我们则会跟踪此次点击，帮助我们了解您的产品或服务偏好以便于我们主动改善客户服务体验。	1
此外，我们还会不断加强安装在您设备端的软件的安全能力。	0
您不选择“一键登录”，您还可以使用其他登录方式，填写手机验证码、密码登录、第三方账号登录。	0
房东/体验达人可能使用爱彼迎平台的功能与此类第三方服务提供商共享房客/体验参与者的信息（例如入住和退房日期、房客/体验参与者的姓名、房客/体验参与者的电话号码）。	1
1.14.，新服务和功能运营及客服处理	0
为履行我们与您的交易订单，我们需要您提供支付宝/微信账户、或选择其他付款方式完成订单支付。	1
（3）与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；	1
在经您授权同意后，我们会收集您的图片信息，将您的图片发至服务端，然后基于您的图片做出反馈。	1
如您的设备或相关程序允许，您可以通过改变设置、或通过访问提供商的网页，来关闭或删除上述技术，但您这一举动可能会影响您的服务体验，部分服务也可能无法正常使用。	1
学习通希望通过本隐私政策向您清晰地介绍学习通对您个人信息的处理方式（包括但不限于个人信息的收集、使用、保护），请您仔细阅读，在需要时，根据本隐私政策的指引，做出您认为适当的选择。	0
但上述统计信息不会包含您的任何身份识别信息。	1
（4）您的浏览和关注信息：您可以访问或清除您的搜索历史记录、查看和修改兴趣以及管理其他数据。	1
4、，，，，，您拥有的个人信息处理方面的权利及其行使方式发生变化时；	0
若您不想接受个性化广告服务，您可以在提供广告推送服务的产品中前往【设置】-【隐私】-【个性化广告】关闭。	1
三、对外提供信息	0
（1）关系国家安全、国防安全的情况时。	1
同样，我们对以云为基础的数据存储设有专门的访问控制措施，我们定期审查信息收集、储存和处理实践，包括物理安全措施，以防止任何未经授权的访问和使用。	1
如果您拒绝该项授权，前述功能将无法正常使用。	0
关联公司：指阿里巴巴集团控股有限公司（Alibaba，Group，Holding，Limited）最新上市公司年报披露的淘宝平台服务提供者的关联公司。	0
7．本政策如何更新	0
我们将在本政策中依次向您说明每项功能可能收集的个人信息范围、收集目的、收集方式，以及拒绝提供个人信息可能导致的结果。	0
虽然没有任何组织机构能够保证绝对的安全性，但我们会不断实施和更新管理、技术及物理安全措施，以确保您的信息免遭未经授权的访问、遗失、破坏或更改。	1
19.，商业推广	0
（三）删除您的个人信息	0
注销账号之后此账号内的数据无法恢复，包括但不限于账户内的资产信息如学币、学分、优惠券等；	0
在你注销帐号前，我们将验证你的个人身份、安全状态、设备信息等。	1
1.11.1，个性化推荐的机制	0
1.4.1,为订立或者履行您与我们之间的合同所必需的；	1
5.1，个人信息收集和使用规则查询	0
7、我们通过间接方式收集到的您的个人信息：	0
如您通过网易服务为其他人订购商品或服务，您需要提供该实际订购人的前述信息。	1
您可以通过浏览器或用户选择机制拒绝或管理COOKIES或同类技术。	1
5.，您的权利	0
中国广东省深圳市南山区海天二路33号腾讯滨海大厦数据隐私保护部（收）	0
如果您对本个人信息保护政策有任何疑问、意见或建议，可以随时通过拨打客服电话、登录网站的方式与我们联系，我们会积极进行查证、处理并尽快答复。	0
此外，我们也将会严格遵守相关法律法规的规定，并要求第三方保障其提供的信息的合法性。	0
1.，为方便您的访问并丰富您的体验，可能会有第三方提供的产品或服务。	0
当您注销账户后，您将无法再以该账户登录和使用我们的产品与服务；	1
3、，个人信息：是指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息。	0
（1）处理目的已实现、无法实现或者为实现处理目的不再必要；	0
8、安装功能。	0
1、个人信息：以电子或者其他方式记录的与已识别或者可识别的自然人有关的各种信息，不包括匿名化处理后的信息。	0
如果这些决定显著影响您的合法权益，您有权要求我们作出解释，我们也将提供适当的救济方式。	0
2、获得您的授权同意；	0
充值、交易、余额信息属于个人敏感信息，我们将使用加密技术收集、传输、存储。	1
2.1，耐克官网	0
1.9.6,推送权限，用于支持消息推送功能。	1
1),您的游戏账号基本信息（头像、昵称、角色等级）将会在您的个人主页、您参与的排行或相关功能中进行展示。	1
　　2.设备信息：	0
当用户使用音视频、小说等内容浏览/播放/下载功能和服务时，为了更好地向您展示内容，了解我们的产品或服务对不同硬件设备适配性、确保用户操作环境安全等用途，我们需要收集您的一些信息，包括如下个人信息：设备型号、设备名称、设备标识、浏览器类型和设置、语言设置、操作系统和应用程序版本、登录IP地址、接入网络的方式、网络质量数据、移动网络信息(包括运营商名称)、产品版本号、日志信息(如操作日志、服务日志)。	1
2.，个人信息共享、转让和公开披露	0
8.2.1,为遵守适用的法律法规等有关规定；	1
（1）我们在中华人民共和国境内运营中收集和产生的个人信息，均存储在中国境内。	1
如确发生安全事件，我们将及时将相关情况选择以邮件、电话、推送通知等方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。	1
1、您可以通过大众点评网站（www.dianping.com）/大众点评App上提供的在线联系方式/客服系统与我们联系；	1
由于业务的发展和法规的更新等，我们可能不时更新或修改本政策。	0
1、产品的业务模式发生重大变化。	0
历史版本	0
Wink客户端即“Wink平台”，适用于本《Meitu，Wink个人信息保护政策》，我们承诺对您个人信息收集、使用的最大限度不超过本《Meitu，Wink个人信息保护政策》的范畴。	0
我们会积极按照国家防沉迷政策要求，通过启用防沉迷系统保护未成年人的合法权益。	0
（1）,当您使用蓝牙设备并开启蓝牙功能时，我们可能会搜集您的设备目前正在使用中的蓝牙设备连接状态，并提供蓝牙耳机音量调节、控制视频播放和暂停、控制视频录制和暂停、为视频点赞、监测蓝牙设备连接状态、面对面干杯活动发现周围设备功能。	1
目前，除本指引以及《腾讯掌上穿越火线软件许可及服务协议》规定的情形之外，我们不会主动共享、提供或转让您的个人信息至腾讯集团外的第三方，如存在其他共享、提供或转让您的个人信息或您需要我们将您的个人信息共享、提供或转让至腾讯集团外的第三方情形时，我们会直接或确认该第三方征得您对上述行为的明示同意。	1
Cookie同类技术是可用于与Cookie类似用途的其他技术，例如：Web，Beacon、Proxy、嵌入式脚本等。	0
如果关联方、第三方使用信息的目的超越原授权同意范围，他们需要重新征得您的同意。	1
如对本政策内容有任何疑问、意见或建议，您可通过本政策文末的联系方式与我们联系。	0
如果您认为我们的个人信息处理行为损害了您的合法权益，您也可向有关政府部门进行反映。	0
您有责任及时更新您的个人信息。	0
如您拒绝提供上述信息，我行将无法向您提供需完成实名认证后方可使用的产品或服务。	0
另外，我们会收集您的登录时间、游戏时长信息，通过从系统层面自动干预和限制未成年人游戏时间、启用强制下线功能的方式，引导未成年人合理游戏，并在疑似未成年人消费后尝试联系其监护人进行提醒、确认与处理，帮助未成年人健康上网。	1
（三）删除您的个人信息	0
注销手机银行不会自动注销您的快捷支付、快捷支付授权，您可以在快捷支付功能里或者第三方主动注销授权。	1
3、若您不同意修改后的隐私政策，您有权并应立即停止使用我行产品和服务。	1
加速度传感器，，“摇一摇”、“抖一抖”等依赖于动作开展的互动或活动，，为你展示互动场景或判断是否参与活动	0
您的权利包括：	0
8、基于剪切板授权的拓展功能	0
随着我们业务的持续发展，我们有可能进行合并、收购、资产转让等交易，我们将告知您相关情形，按照法律法规及不低于本指引所要求的标准继续保护或要求新的处理者继续保护您的个人信息。	1
例如，我们会请求您对跨境转移个人信息的同意，或者在跨境数据转移之前实施数据去标识化等安全举措。	1
1.2.1.,为符合法律法规相关要求，确保用户身份真实性、实现反欺诈及其他风险控制，保障您或其他用户的安全，或维护功能/服务的安全稳定以及便于您参与专属优惠活动或使用专属功能及服务，在您开通直播、申请提现或使用其他需实名认证的功能或服务时或您主动进行实名认证时，我们需要收集您提供的真实身份信息，包括真实姓名、身份证件及其号码（身份证、港澳居民来往内地通行证、护照或台湾居民来往大陆通行证）、手机号码、静态或动态的面部特征信息（根据实际情况，不同场景下收集的真实身份信息可能不同，且我们仅获得人脸识别的校验结果并不保留相关信息），以完成实名认证。	1
8、涉及商业秘密的。	1
如您使用手机号一键注册或一键登录服务，我们会收集您的设备信息、手机号掩码；	1
•生物识别信息,面部图片、面部特征、动态视频、指纹。	1
（三）中国联通APP涉及嵌入第三方代码、插件传输个人信息的情形	0
个人信息删除：指在实现日常业务功能所涉及的系统中去除个人信息的行为，使其保持不可被检索、访问的状态。	0
2.23.4，为保证您有良好的使用体验，建议您在感冒，压低嗓音等可能改变个人音色的情况下时关闭此功能。	0
2.，向您进一步说明了《和平精英》和腾讯游戏对您的账号进行实名认证时处理个人信息的情况。	0
1.斗鱼在线客服https://kefu.douyu.com/nx/index.html或者拨打客户服务热线：027-87750710/027-87057679；	1
（1），面部识别信息	0
四、我方共享、转让、公开披露您个人信息的方式	0
百度,OAID,SDK,北京百度网讯科技有限公司,访问联网、获取当前网络环境。用户信息/数据类型：设备（标识）信息（设备mac地址、设备IMEI号）,广告统计,https://yingxiao.baidu.com/home/help/details?from=yingxiaoSearch&id=574	1
关于我们	0
莉莉丝游戏隐私协议	0
如果我们将这类非个人信息与其他信息结合用于识别特定自然人身份，或者将其与个人信息结合使用，则在结合使用期间，这类非个人信息将被视为个人信息，除取得您授权或法律法规另有规定外，我们会将该类个人信息按照本隐私政策对其进行处理与保护。	0
Cookie是支持服务器端（或者脚本）在客户端上存储和检索信息的一种机制。	0
Android-位置/,iOS-定位服务：提供基于定位功能的游戏服务。	1
如果您对本隐私政策或您个人信息的相关事宜有任何问题、意见或建议，请通过拨打客服热线95516、或通过“我的→在线客服”邮箱：privacy@unionpay.com与其联系等多种方式与我们联系。	1
本隐私政策的成立、生效、履行、解释及纠纷解决，适用中华人民共和国大陆地区法律。	0
1．相机/摄像头权限：通过访问您的相机，您可以使用摄像头进行二维码扫码、拍摄影像、照片，或者用于用户登录、拍摄并上传视频、图片功能，以及特定场景下经您授权实现扫码支付、参与平台活动。	1
4.2，存储期限	0
我们建立了保障个人信息安全专门的管理制度、流程和组织。	1
（9）开展合法的新闻报道所必需的；	1
个性化广告——如您不希望接收个性化的广告，您可以在“我的”页面“设置”-“隐私管理”-“个性化广告推荐”中自行控制开关，当您关闭后，您看到的广告相关性会降低，但广告不会消失。	1
2.4，停止运营	0
监护人需要了解，儿童接入网易游戏服务所用的系统和通讯网络，有可能因我们可控范围外的情况而发生问题。	0
此外，您理解并知悉，在与个人信息有关的如下情形下，我们将无法回复您的请求：	1
您还可以通,过进入“个人中心-设置-常见问题-个性化广告”页面，关闭个性化广告功能。	1
以下是本隐私政策中包含的信息摘要（"隐私政策"）中包含的信息摘要。	0
在您注销账号后，我们将停止使用并删除上述信息。	1
七、未成年人保护	0
第七条，未成年人信息保护	0
我们的隐私政策可能变更。	0
同时，您可通过相关功能设置页面(，如在：苹果手机—设置—隐私—定位服务—芒果tv)予以取消授权，您开启该权限即视为您授权我们可以访问、获取、收集、使用您的该等个人信息；	0
1，百度TTS，语音朗读，设备信息(操作系统版本、唯一设备标识符、国际移动设备身份码IMEI)、日志信息等，http://ai.baidu.com/ai-doc/REFERENCE/Jkdyl0v3v，北京百度网讯科技有限公司	0
除以下情形外，未经您同意，我们以及我们的关联公司不会与任何第三方分享您的个人信息：	1
请注意，如果您是，EEA、英国或瑞士的居民，您有权向您所在国家的数据保护机构提出投诉。	0
除法律明确允许的情形外，我们只会在确认第三方已经取得您的授权同意后再从第三方收集您的个人信息，如果第三方的授权范围无法涵盖我们的处理和使用目的时，我们会自行或者要求该第三方征得您的同意后再行处理您的个人信息。	1
六、用户管理其信息和注销账号的权利	0
这会帮助你实现对推荐内容的控制及自主决策。	0
2.1,与国家安全、国防安全有关的；	1
个人信息查阅与管理：您可以通过“我的”-右上角点击进入“设置”-“隐私管理“，进行个人信息的查阅与管理。	1
我们对您的信息承担保密义务，不会出售或出租您的任何信息，但以下情况除外：	1
（1）授权同意原则：,未经你的同意，我们不会共享你的个人信息，除非共享的个人信息是去标识化处理后的信息，且共享第三方无法重新识别此类信息的自然人主体。	1
8，联系我们	0
（2）对违规帐号、欺诈行为进行处罚公告时，我们可能会披露相关帐号的信息。	1
当您注销账户后，我们将删除相关信息。	1
您可以通过我们的服务与您的好友、家人及其他用户分享您的相关信息。	1
（1）与其他用户的交流与互动：您主动关注您感兴趣的账号、频道、活动、话题等并产生互动（进行关注、浏览、评论、私信、收藏、点赞或分享内容时）我们会收集您关注的账号，并向您展示您关注账号发布内容。	1
a.手机号码：当你使用手机号码注册登录时，我们需要持续保留你的手机号码，以便于向你提供正常的服务、应对你可能的查询和投诉并保障你的帐号和系统安全。	1
当您选择使用第三方小程序服务时，经您授权同意，我们会根据您的授权将您的信息提供给该第三方小程序服务提供方，以便其基于相关信息为您提供服务。	1
，第三方服务由第三方负责运营，您使用第三方服务应遵守第三方为此制定的的隐私政策或其他个人信息处理规则，我们提示您仔细识别实际服务的提供方，并在使用任何第三方服务之前仔细查看相关规则。	0
欢迎您选择由游酷盛世科技（北京）有限公司（以下简称“我们”）提供的游酷游戏！	0
为此，您需要提供手机号码（用于实名认证）并创建密码、昵称。	1
　　按照中华人民共和国相关的法律法规和监管规定，我行保障您对自己的个人信息行使以下权利：	0
当您使用云游戏服务时，您需要提供以下信息：个人常用设备信息（设备厂商、设备型号、设备内存信息、系统类型、操作系统版本、Device_ID、硬件序列号、CPU型号、系统设置信息、系统名称）、网络身份标识信息（网络类型、IP地址、WLAN接入点）、传感器信息（加速度、磁场、陀螺仪、方向、压力、旋转矢量、光照、磁力计、角速度、重力）。	1
7、为履行反洗钱和制裁规定。	1
您可以通过美团外卖为其他人下单各类产品/服务，并提供该实际服务接收人的有关信息，此前请您确保已取得相关人的授权。	1
当您使用账号注册功能时，我们会收集由您主动提供给我们的一些单独或者结合识别您实名身份的信息，包括：手机号码、账号与验证码/账号密码的匹配结果(敏感个人信息)，并创建账号UID、密码。	1
你可以在西瓜视频APP的【我的】-【我的客服】-【意见反馈】进入用户反馈界面、或通过Dataprivacy@bytedance.com与我们联系。	1
1、个性化推荐服务	0
（三）改变您授权同意的范围或撤回您的授权	0
特别提示您注意，如信息无法单独或结合其他信息识别到您的个人身份，其不属于法律意义上您的个人信息；	0
当您使用个人掌银、个人网银进行支付时，为了给您办理相应的业务，我们需要收集您的姓名、账号、身份证件类型、身份证件号码、手机号码、短信验证码。	1
3.3,如果我们处理个人信息的行为违反了与您的约定；	1
请知悉，若我们对个人信息采取技术措施和其他必要措施进行处理，使得数据接收方无法重新识别特定个人且不能复原，则此类处理后数据的共享、转让、公开披露无需另行向您通知并征得您的同意。	1
（2）,如你拍摄或编辑内容时选择使用地理位置贴纸，经你授权，我们会使用你的地理位置信息以生成贴纸。	1
八、未成人保护	0
向对我们进行尽职调查或审计的机构共享实现调查或审计目的所必须的个人信息，以便我们能够顺利接受尽职调查或审计。	1
或者	0
在某些情况下，我们必须共享您的个人信息，才能履行我们作为与您订立相关合同的一方当事人的义务或提供您需要的服务，主要包括以下情形：	1
(3)，您的设备信息；	0
1.，我们会在以下场景下基于所述目的，收集和使用您个人信息：	0
如监护人和儿童发现这些第三方社交媒体或其他服务存在风险时，建议终止相关操作以保护儿童的合法权益并及时与我们取得联系。	0
在您使用QQ服务的过程中，QQ会按照如下方式收集您在使用服务时主动提供或因为使用服务而产生的信息，用以向您提供服务、优化我们的服务以及保障您的帐号安全：	1
3.按照本政策文末所列明的公开联系方式，与我们取得联系。	0
例如您可以登录PC端或APP端“我的账户”查询、修改自己的个人资料、隐私设置、安全设置，并修改您的个人注册信息。	1
当您从我们的服务中删除信息后，我们可能不会立即在备份系统中删除相应的信息，但会在备份更新时删除这些信息。	1
6.8，意见反馈	0
（6）出于维护您或其他个人生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；	1
2)，进行信息查询访问。	0
1.2，位置	0
我们会评估这类第三方服务收集个人信息的合法性、正当性、必要性，要求该等第三方对您的个人信息采取保护措施，并严格遵守相关法律法规与监管要求。	1
我们将在本条第（一）、第（二）款中详细论述我们基于以下所述功能，收集和使用您的个人信息的类型和目的。	0
每个业务功能需要一些基本的个人信息才能得以完成（见本政策“第一部分”）。	0
3.，个人信息的存储	0
为了协同各种物流资源，委托我们的合作物流服务商向您提供满意的寄件、查件、取件、派件等物流服务，我们可能会把您的物流订单相关信息（如收件人姓名、地址、手机号码、包裹信息等）提供给快递公司、仓储公司、干线运输公司、配送公司、快递服务站及智能快件箱的运营企业等合作物流服务商，以便于他们为您提供相应的物流服务。	1
8.，OCR翻译服务	0
1.20,我们如在上述场景之外获得您的个人信息，将重新征得您的明示同意，并在获得您明示同意前向您充分说明应用场景与获取您相关信息的内容与范围，适用的数据保护法律另有规定的除外。	1
2.2.1，为实现抖音的业务功能	0
调用您的加速度传感器，检测您设备的方向和角度信息，以实现AR素材画面角度调整。	1
您可点击此处查看应用权限申请与使用情况说明。	1
二、我们如何使用COOKIES或同类技术	0
您的设备系统权限不会默认开启，在您使用相应业务功能或主动触发相应业务功能时，我们会另行以弹窗提示的方式同步告知申请权限、收集个人信息的目的，征得您的同意后开启。	1
3）基于相机权限的相关功能：当您使用直播、、连麦、歌房上麦、录歌（录制视频）、扫一扫和实名认证功能时，我们需要获取您的相机权限，并获取实时摄像头视频信息以实现对应功能。	1
1、我们的服务模式发生重大变化。	0
（一）帮助您成为我们的会员及账户管理	0
（二）,下列情形下，您或您的孩子可以通过《隐私权政策》“如何联系我们”所列的渠道联系我们，要求删除相应的儿童个人信息：	1
b.点击搜索栏,-,点击【删除】删除【搜索记录】；	1
如您在此过程中遇到操作问题的，可以通过本隐私政策文末提供的方式联系我们。	0
如果您孩子使用的游戏是由境外开发商或相关方（以下称“境外接收方”）开发或提供，并由我们在国内代理发行运营的，为了进行游戏安全分析，完善游戏服务，我们可能会将根据本指引收集的您孩子的相关个人信息提供给该境外接收方。	1
1.访问、变更帐户信息：	0
注销知乎帐号	0
（1）摄像头（或相机）：用于识别二维码、人脸识别认证、转账时拍照识别卡号、扫一扫、ETC、在线开户、外币通、在线客服、分享功能、线上双录、尊享权益、我的权益。	1
6.我们如何保护未成年人	0
如您拒绝提供该权限，可能导致您无法使用相关的扩展功能，但是不影响您使用此外的其他功能。	0
如果您无法通过上述方式访问、更改或删除您的个人信息，或您需要访问、更改或删除您在使用我们产品或服务时所产生的其他个人信息的，或您认为我们存在任何违反法律法规或与您关于个人信息的收集或使用的约定，您可以通过文末的联系方式与我们联系。	1
为了方便定位您周边电影院，购票服务需要使用你的位置信息；	1
对所有重点内容，我们将采用“加粗”的书写方式进行提示。	0
请您理解，部分个人信息的获取或收集需要您授予我们特定系统权限方可实现。	1
8、,涉及商业秘密的。	1
在此类情况下，我们会确保您的个人信息得到在中华人民共和国境内足够同等的保护。	1
-,允许与其他,WeChat,和微信用户共享您的个人资料数据；	1
Android-存储/,iOS-照片：提供图片保存、上传、下载功能。	1
在您取消后您将无法查看该物流服务商的包裹信息。	0
我们希望通过《多益隐私政策》（以下简称“本政策”）向您说明我们在收集和使用您相关个人信息时对应的处理规则等相关事宜，以便更好地保障您的权益。	0
2.2共享	0
3）为应对突发公共卫生事件，或者紧急情况下为保护自然人的生命健康和财产安全所必需；	1
七、，对外提供及链接至其他网站	0
短视频浏览和搜索是抖音的基本功能，因此如果你仅允许我们处理实现基本功能所必须的个人信息，可以选择开启基本功能模式。	0
本概要为《咪咕隐私政策》的附件，如您希望了解我们详细的隐私政策，请查阅概要后的隐私政策正文。	0
仅当您使用特定功能时，我们才会根据“最小必要”原则，为实现向您提供服务的目的，处理您的相关个人信息。	1
3.您公开发布的作品、关注将会在个人主页中展示。	1
当您的个人信息超出上述保存期限，我们将会对其进行匿名化处理。	1
例如,为了向您提供更好的服务，我们需要服务供应商为我们进行市场营销、广告、个性化和优化服务,处理信用卡交易或其他支付方，式,提供客户服务以收集债务,分析和提高数据(包括数据用户的交互与我们的服务),处理和管理消费者调查。	0
请知悉，根据适用的法律，若我们对个人信息采取技术措施和其他必要措施进行处理，使得数据接收方无法重新识别特定个人且不能复原，则此类处理后数据的共享、转让、公开披露无需另行向您通知并征得您的同意。	1
b.广告统计：我们可能与业务的服务商、供应商和其他合作伙伴共享分析去标识化的设备信息或统计信息，这些信息难以与您的身份信息相关联。	1
5.根据法律法规和商业惯例，在我行发生合并、收购、资产转让等类似交易中，如涉及到个人信息转让，我行会要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本政策的约束，否则我行将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。	1
用于完成订单结算、支付及配送，这些信息属于提供基本功能以及履行合同所必需提供的信息。	0
但需要特别说明的是，我们并未收集或使用该信息。	0
为保障您的帐号安全，我们会首先对您的身份进行验证（如要求您提供书面请求或其他方式），，然后再处理您的请求。	0
在不幸发生儿童个人信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求，及时向儿童及其监护人告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、儿童及其监护人可自主防范和降低风险的建议、对儿童及其监护人的补救措施等。	1
（3）当您注册融e行时，我行会采集您的人脸信息进行身份认证，可能会将您的人脸信息发送至公安部系统进行核验并接收验证结果。	1
在使用我们的产品/服务过程中，您和/您孩子可能会主动提供或我们可能会收集儿童个人信息，包括身份证件号码、个人生物识别信息、通信记录和内容、行踪轨迹、交易信息及其他《班级优化大师隐私政策》列明的信息。	1
（2）,我们停止提供产品或者服务，或者保存期限已届满；	1
如您对儿童的个人信息有疑问，请与我们的个人信息保护专职部门联系。	0
如您仍然继续使用我们的服务，即表示您已充分阅读、理解并同意受经修订的本政策的约束。	1
如以法人保证的，需收集法人名称、担保类型、通讯地址、邮编、联系电话、工商登记信息，以及其他根据《中国农业银行股份有限公司隐私政策（对公版）》规定需收集的信息。	1
当您使用UC搜索服务时，我们会收集您的搜索关键字。	1
2.3，，，，产品或服务停止运营时的通知	0
1）进入班级优化大师后，在首页点击右上角茶水间图标	0
如您为不满14周岁的未成年人，您的个人信息都属于敏感个人信息，我行收集您的个人信息将征得您父母或者其他监护人的明示同意。	1
（2）使用信息：您可以通过书架页、搜索页、我页，随时查阅您的浏览记录、收藏记录、搜索记录；	1
当您选择保存扫描后的文件时，您的文件将会被发送至云端，我们承诺您的文件内容加密传输，不会做识别及其他未经您授权的用途。	1
另外，根据相关法律法规及国家标准，以下情形中，我们可能会收集、使用您的相关个人信息无需征求您的授权同意：	1
1、在获取明确同意的情况下共享：获得您的明确同意后，我们会与其他方共享您的个人信息，共享的个人信息范围仅限于您明确同意的范围；	1
关联公司：是指一方现在或将来控制、受控制或与其处于共同控制下的任何公司、合法机构以及上述公司、合法机构的合法继承人。	0
2.基于法律的披露：在法律、法律程序、或政府主管部门强制性要求的情况下，我们可能会公开披露您的个人信息。	1
4、调整并优化了个人信息采集清单，详情请您点击“我们收集使用的信息”按钮，参考《腾讯会议个人信息采集清单》内容。	0
2、教师用户访问班级通讯录信息，可通过以下操作方式：	0
但我们收集信息及提供服务的功能将受到小程序或技术方案的影响，具体以服务页面的内容为准。	0
4),我们会根据您使用QQ的频率、故障信息、性能信息等分析我们产品的运行情况，以确保服务的安全性并优化我们的产品，提高我们的服务质量。	1
•,如您选择“无票候补”服务，需提供人脸信息并完成人证一致性核验或激活“铁路畅行”会员。	1
3.3，产品或服务停止运营时的通知	0
1.8当您在游戏中通过文字、图片、语音、视频或其他多媒体文件与其他方式与其他玩家进行互动，我们可能会收集并保存您发送的上述信息内容用于过滤色情、暴力、政治、辱骂、恶意广告等不当内容，以此净化游戏环境，维护健康的上网环境。	1
为免疑义，个人信息包括但不限于个人敏感信息。	0
访问麦克风：您可以通过开启麦克风权限使用语音搜索或AI语音助手；	1
•,为了提升软件运行的速度并减少对个人信息的访问和对网络流量使用的消耗，我们在服务的过程中会对部分信息（包括图片、版本记录）进行本地化加密的临时存储读写，在使用相关功能的过程中我们会对您的SDCard,数据信息的进行读写，请您注意，上述信息不包含您的任何个人敏感信息。	1
我们仅会出于未成年人防沉迷的目的收集和使用这些信息。	0
如您对本隐私政策或您个人信息的相关事宜有任何问题、投诉、意见或建议，您可前往中国联通当地营业厅、拨打10010客服热线、访问http://www.10010.com网上营业厅、使用中国联通APP等多种方式与我们联系。	1
2、登录夸克，选择“我的—设置—客服咨询”；	1
3、内部管理措施	0
其中，当您使用Apple,ID注册、登录斗鱼平台时，我们会获取您的Apple,ID、昵称、头像以及访问凭证；	1
对于您的合理请求，我们原则上不收取费用，但对多次重复、超出合理限度的请求，我们将酌情收取一定成本费用。	1
请你理解，单独的设备传感器数据不涉及任何个人位置信息且无法与其他信息结合用于识别特定自然人的身份。	0
但请您注意，这些信息仍可能由其他用户或不受我们控制的非关联第三方独立地保存。	1
此外，我们还通过了国家网络安全等级保护（三级）的测评和备案。	1
当您使用相机及AR相关服务，基于服务需要我们会申请您设备系统的摄像头权限、相册储存权限，以便为您提供扫码、识花、AR导览、周边探索、相机翻译等服务。	1
4.，，智能评语功能	0
6、为您提供更个性化的服务	0
如特定的产品和服务存在个性化推送的信息，请您查阅该产品和服务具体的隐私保护指引获取更能多的信息、或关闭个性化推荐。	1
如果您不希望被推荐个性化的内容，可通过“我的—设置—隐私权限设置—个性化推荐内容管理”，关闭个性化内容推荐。	1
本隐私政策将帮助你了解：	0
您可以自行在斗鱼平台提交帐号注销申请。	1
例如，为实现本政策中声明的目的，我,们可能会接入第三方服务商提供的SDK或其他类似的应用程序，并将我们依照本政策收集的您的某些信息共享给该等第三方服务商，以便提供更好的客户服务和用,户体验。	1
(四)，注销账号	0
（三）转让	0
（1）注册登录	0
请您注意，您开启任一权限即代表您授权我们可以收集和使用相关信息来为您提供对应服务，您一旦关闭任一权限即代表您取消了授权，我们将不再基于对应权限继续收集和使用相关信息，也无法为您提供该权限所对应的服务。	1
如就本政策的签订、履行等发生任何争议的，双方应尽量友好协商解决；	0
按照中国相关的法律、法规、标准，以及其他国家、地区的通行做法，我们保障您对自己的个人信息行使以下权利，如您对权利行使有疑问或主张，您也可以通过【8.如何联系我们】中的方式与我们取得联系：	0
11.，如何联系我们	0
在法律法规许可的前提下，我们披露的文件均在加密密钥的保护之下。	1
（2）使用家长端时涉及的相关功能	0
若我们决定响应您的删除请求，我们还将同时尽可能通知从我们获得您的个人信息的实体，要求其及时删除，除非法律法规另有规定，或这些实体已获得您的独立授权。	0
（一）查阅、更正和补充	0
当您有其他的投诉、建议或相关问题时，请通过【我的-设置-意见反馈】与快影联系。	1
如果您不提供这些个人信息，您依然可以进行基本功能的使用，但可能无法享受相应扩展功能带来的乐趣。	0
若您是儿童的父母或其他监护人，请您关注儿童是否是在取得您的授权同意之后使用我们的服务。	1
9，、信息安全	0
当发生以下情况时，您可以直接要求我们删除您的个人信息，但已做匿名化处理或法律法规	1
我们一直都极为重视保护用户的个人信息安全，为此我们采用了符合行业标准的安全技术及组织和管理等保护措施以最大程度降低您的信息被泄露、毁损、误用、非授权访问、非授权披露和更改的风险。	1
以及其他表述性文字调整。	0
直接使用特定自然人的个人信息，形成该自然人的特征模型，称为直接用户画像。	0
1.17对于本游戏产品中的HTML5,或Flash页面，为实现统计访问量、优化网页效果、记录登录和操作，便于您完成重复登录和访问。	1
基本功能	0
1、法律法规有明确规定；	0
3)，关联产品服务	0
成长守护平台可以帮助家长或监护人随时了解孩子的游戏情况，设置消费限额以及每天的游戏时长和时段，协助未成年人的家长或监护人保护未成年人免受不良游戏习惯的伤害。	0
在您单独明示同意后，被授权应用将获得您在授权应用内的好友关系(含关注等)，以帮助您在被授权应用内发现更多的好友，并使用与好友关系相关的功能和服务。	1
我们在遵守“合法正当、最小必要、目的明确原则”的前提下共享您的个人信息。	1
B.,第三方物流服务商：当您成功下单后，如商品需第三方配送的，我们为了准确、安全向您完成货物的交付及配送。	1
（三）转让	0
七、未成年人保护	0
如您为未成年人，我们要求您请您的父母或其他监护人仔细阅读本政策，并在征得您的父母或其他监护人同意的前提下使用我们的服务或向我们提供信息。	1
您提供的上述信息，将在您使用本服务期间持续授权我们使用。	0
我行不会将您的个人信息转让给公司、组织和个人，但以下情况除外：	1
当您使用雷霆账号注册功能时，您需要按照我们的指引完成一系列注册程序。	0
允许咪咕视频拍摄照片和录制视频；	0
（1）在我们提供服务时，用于身份验证、客户服务、安全防范、诈骗监测、存档和备份用途，确保我们向您提供的产品和服务的安全性；	1
管理购买/使用记录	0
如您决定不使用我们服务器的储存功能，请您不要使用本服务。	0
（5）我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化；	0
我们非常重视你对个人信息的管理，并尽全力保护你对于你个人信息的查询、访问、修改、删除、撤回同意授权、注销帐号、投诉举报以及设置隐私功能的相关权利，以使你有能力保障你的隐私和信息安全。	0
但是由于生日并不是我们提供基本功能所必须的信息，在某些情况下，我们无法识别用户的年龄。	1
但是，为了履行存储注册信息义务，我们将存储您的姓名（敏感个人信息）、身份证件号码（敏感个人信息）。	1
，生效日期：2022年4月2日	0
如果您不希望自己的活动以这种方式被追踪，则可以随时从我们的寄信名单中退订。	1
（2）根据法律法规、行政及司法部门强制性要求进行提供；	1
七、我们可能向您发送的信息	0
充值记录、消费记录属于敏感信息，收集上述信息为实现我方游戏产品的消费功能所必须，否则将无法完成交易。	1
8.广告	0
我们是一个以信任为基础的社区。	0
4.1，委托处理	0
(4)，如果我们终止服务及运营。	0
A.，个人信息使用范围：	0
为了完成实名认证服务，支付宝将依据相关法律法规获取您的个人身份信息、个人生物识别信息，包括如下：姓名、身份证件号码（敏感个人信息）、面部识别特征（敏感个人信息）。	1
本隐私保护政策将会阐述在您使用本软件及相关服务的过程中，我们将如何收集、收集的信息内容和如何使用您的个人信息，请在使用本软件及相关服务前，仔细阅读并了解本隐私保护政策。	0
（四）为您提供安全保障	0
5）遵守相关政府机关或其他法定授权组织的要求；	1
另外，我们还可能会通过腾讯健康系统收集您在游戏过程中产生的游戏行为数据（如您在终端设备操作游戏时形成的点击压力和半径、点击相对位置、加速度方向、重力方向等数据，以及您在游戏中通过在线语音等方式与其他玩家进行互动时产生的语音数据）来构建算法模型并根据实时行为初步判断您是否是未成年人（就语音数据而言，仅是系统随机通过您的部分在线语音来判断是儿童音还是成人音）。	1
如果您是位于下列国家/地区的用户：澳大利亚、巴西、加利福尼亚州、加拿大、香港特区、印度、印度尼西亚、日本、澳门特区、马来西亚、墨西哥、菲律宾、俄罗斯、塞尔维亚、新加坡、韩国、斯里兰卡、中国台湾、泰国、土耳其、阿拉伯联合酋长国、英国和越南，则除我们的隐私政策中规定的条款外，此页面中您的司法管辖区项下列出的条款也适用于您。	0
例如，我们向您发送的电子邮件可能含有链接至我们网站内容的地址链接，如果您点击该链接，我们则会跟踪此次点击，帮助我们了解您的产品或服务偏好以便于我们主动改善客户服务体验。	0
（二）相关词语涵义	0
对于您在使用服务的过程中提供的您的联系方式（例如：联系邮箱、电话），我们在运营中可能会向其中的一种或多种发送多类通知，用于用户消息告知、身份验证、安全验证、用户使用体验调研等用途；	0
登录您的爱彼迎账号后，您可以前往个人资料页面，点击「设置」和「注销账号」注销您的账号。	1
8.，联系我们	0
您可根据自己的偏好管理或删除,Cookie。	1
4、个人信息收集和使用授权变更	0
我们作为抖音的运营者，深知个人信息对你的重要性，我们将按照法律法规的规定，保护你的个人信息及隐私安全。	0
5、响应您的上述请求	0
1、进入得间后，点击“我的”	0
个人财产信息（包括银行账号、交易和消费记录、信贷记录以及虚拟财产信息等）；	0
相比《腾讯游戏隐私保护指引》，本版本更新的重点内容主要集中于：	0
(五)，注销账号	0
当您同意开启此项权限后，我们会收集您的地理位置信息用于在您发帖时展示您的地理位置、匹配并告知您的好友在附近出现，或为您匹配附近的用户或者动态瞬间。	1
12.4,基于日历授权的附加功能：您可以开启日历权限，以便您接收到在开心小会员服务项下的预约活动及提醒服务。	1
我们会采用去标识化技术和基于机器学习、模型预测等的推荐算法，根据计算结果向您推荐更合适您的内容。	1
4.根据法律法规或监管要求向相关部门进行报告。	0
您有权通过以下方式访问您的个人信息，但法律法规另有规定，或本政策、《拼多多用，户服务协议》另有约定除外。	0
我们鼓励您在每次使用我们的产品或服务时都查阅我们的《韩站隐私政策》。	0
19.在您进行意见反馈的时候，可以使用便捷的语音输入功能，当您使用此功能时，我们需要获取您的麦克风权限，如果您拒绝授权会无法使用语音输入的功能。	1
三、，我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息	0
我们将及时将事件相关情况以站内通知、短信通知、电话、邮件等您预留的联系方式告知您，难以逐一告知时我们会采取合理、有效的方式发布公告。	1
2、基于法律的披露：在法律、法律程序、诉讼或政府主管部门强制性要求的情况下，我们可能会对上述监管部门披露您的个人信息。	1
(3),在涉及资产转让、收购、兼并、重组或破产清算时，如涉及到个人信息转让，我们会向您告知有关情况，并要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本政策的约束。	1
我们不会收集您的剪切板中的其他无关信息。	0
1)，，，，点击底部导航栏【我的】；	0
我们可能会设置认证与保障安全性的cookie，以便确认您是否安全登录服务，或者是否遇到盗用、欺诈及其他不法行为。	0
1.5.7,从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道;	1
2，个人信息共享、转让和公开披露	0
9.2.2，当我们在所有权结构、组织架构等方面发生重大变化时，如业务调整、破产并购等引起的所有者变更等；	0
您可以点击这里了解更多有关腾讯游戏防沉迷系统和成长守护平台的介绍。	0
1.8，依法豁免征得同意处理个人信息	0
为使我们及时获悉并确认您的支付进度及状态，为您提供售后与争议解决服务，您同意我们可自您所选择的交易对象、支付宝公司或您选择的其他金融机构处收集与支付进度相关信息。	1
4）出生年月日：我们会基于您提供的出生年月日判断您的年龄，如果您低于18周岁或者在注册时不向我们提供您的出生年月日信息的，您将无法注册成为我们的用户并继续使用本产品与/或服务。	1
<the-end-of-privacy-policy>	0
为了保障您的消费者权益，我们也会收集在咪咕视频内订购相关的订单信息和交易信息，用于为您提供订单信息跟踪、售后服务。	1
2.注册、登录	0
例如，您在抖音火山版内获得的“火力”和在抖音内获得的“音浪”为同种权益，其数值将合并计算、展示，但在抖音火山版内仍称为“火力”、在抖音内仍称为“音浪”。	0
如果您想关闭播放时的流量提醒，可以在设置-非wifi网络播放提醒中将其关闭。	1
为此，我们需要收集的信息包括您的设备信息、日志信息、浏览记录。	1
我们不会将上述信息传输至境外，当确有必要向境外传输的情形发生时，我们将会遵循国家相关法律规定进行评估、认证，并取得您的单独同意。	1
1.13,若您使用创作中心创作者身份认证的申请认证服务，我们需要您主动提供真实姓名，身份证正反面照片（包含姓名、出生日期，民族、地址、身份证有效期限、身份证号、性别）、护照（包含姓名、出生日期、国籍、护照号、护照有效期限、性别、出生地点、签发机关）、手持身份证照片或护照照片的信息并对上述信息进行收集，如果您拒绝为我们主动提供上述信息的，我们将不会收集您上述对应的信息。	1
11.为了给您提供更好的使用体验，我行可能会根据您的身份信息、交易信息、浏览信息，经过去标识化处理后，提取您的偏好特征，并基于特征标签向您展示个性化的产品或广告。	1
，，，，，，，，，，5、为您提供客服或其他用户响应功能	0
个人主页	0
我行采集的声纹数据，加密后存储于系统后台数据库中。	1
当你使用醒图及相关服务时，我们可能会使用相关技术向你的设备发送一个或多个Cookie,或匿名标识符，以收集、标识你访问、使用本产品时的信息。	1
敏感个人信息是指一旦泄露或者非法使用，容易导致自然人的人格尊严受到侵害或者人身、财产安全受到危害的个人信息，包括生物识别、宗教信仰、特定身份、医疗健康、金融账户、行踪轨迹等信息，以及不满十四周岁未成年人的个人信息。	0
其他业务合作伙伴：例如：委托我们进行推广和广告投放的合作伙伴等。	0
同时，我行会与合作方签署严格的保密协定，要求他们严格按照我行的说明、本政策以及其他任何相关的保密和采取安全措施来处理您的个人信息。	1
2.，我们非常重视信息安全。	0
4.7.，注销帐号	0
为保障我们客户端的稳定运行、功能实现，使您能够使用和享受更多的服务及功能，我们的应用中会嵌入授权合作伙伴的SDK或其他类似的应用程序。	1
具体请以活动页面向您做出的单独说明为准。	0
1.如果您对个人信息保护问题有投诉、建议、疑问，您可以将问题发送至（Dataprivacy@bytedance.com）或邮寄至下列地址：	1
-，作品首次公开发表或发行日期证明材料	0
如我们终止服务或运营，我们将及时停止继续收集儿童个人信息的活动，同时会遵守相关法律法规要求提前向监护人通知，并在终止服务或运营后对儿童的个人信息进行删除或匿名化处理，但法律法规或监管部门另有规定的除外。	1
我们判断个人信息的必要存储期限主要依据以下标准：（1）维护相应交易及业务记录，以应对您可能的查询或投诉；	0
请您注意，我行线上渠道注册用户仅关闭企业网上银行页面、卸载或停止使用个人掌银客户端、删除小程序、删除公众号时，并不能注销您的个人网银或个人掌银渠道，有关您个人网银或掌银的一切信息不会被删除。	1
但除非得到您的许可，否则我们不会将您的个人身份信息(指可以识别您身份的信息，例如姓名)与提供广告、分析服务的合作伙伴分享。	1
我行致力于维护您对我行的信任，恪守以下原则保护您的个人信息：权责一致原则、目的明确原则、选择同意原则、必要性原则、确保安全原则、公开透明原则等。	1
如您在我们的服务中使用这类由第三方提供的服务时，您同意将由其直接收集和处理您的信息。	1
八、未成年人保护	0
《网络安全法》要求采取监测、记录网络运行状态、网络安全事件的技术措施，并按照规定留存相关的网络日志不少于六个月。	0
七、如何联系我们	0
在下单过程中,您需至少提供您的收货人姓名、收货地址、收货人联系电话，对于部分特殊类型的商品和服务您还需要提供该商品或服务所必需的其他信息，例如涉及跨境交易时您需要提供您的身份证件信息以完成清关。	1
我们不会收集您的剪切板中的其他无关信息。	0
我们委托的授权合作伙伴包括广告、分析服务类的授权合作伙伴。	0
若您不提供这类信息，您可能无法正常使用我们的服务。	1
4.2，安全事件处置措施	0
我们十分重视您的个人信息安全，为此我们采用了符合行业标准的安全技术措施及配套的组织架构和管理体系等多层面保护措施，以最大程度防止您的个人信息被泄露、毁损、误用、未授权访问、未授权披露或更改，具体包括：	1
如上述信息与个人信息结合使用，则在结合使用期间，这类非个人信息将被视为个人信息，除取得您授权或法律法规另有规定外，我们会将该类个人信息做匿名化、去标识化处理。	1
9、我们与第三方进行联合营销活动，我们可能与其共享活动过程中产生的、为完成活动所必要的个人信息，如参加活动的用户数、中奖名单、中奖人联系方式及转转账号，以便第三方能及时向您发放奖品；	1
（1）基础用户服务	0
我们为上述目的使用Cookie及同类技术的同时，可能将通过Cookie及同类技术收集的非个人身份信息汇总提供给广告商和其他伙伴，用于分析用户如何使用游酷盛世服务、向您发送您可能感兴趣的广告，或用于评估广告服务的效果。	1
互联网并非绝对安全的环境，使用菜鸟APP服务时，我们强烈建议您不要使用非菜鸟APP推荐的通信方式发送您的信息。	1
一旦发生用户信息安全事件（泄露、丢失）后，我们将按照法律法规的要求，及时向你告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已经采取或将要采取的处置措施、你可自主防范和降低风险的建议、对你的补救措施。	1
（2）为帮助我们更好地了解轻颜相机及相关服务的运行情况，同时为了预防恶意程序、保障运营质量及效率，我们会记录网络日志，收集安装的应用信息或正在运行的进程信息、应用程序的总体运行、使用情况与频率、应用崩溃情况、总体安装使用情况、性能数据、应用来源。	1
1.，共享。	0
对于您合理的请求，我们原则上不收取费用，但对多次重复、超出合理限度的请求，我们将视情况收取一定成本费用。	1
如我们委托第三方处理您的个人信息的，我们将会与受托人约定委托处理的目的、期限、处理方式、个人信息的种类、保护措施以及双方的权利和义务等，并对受托人的个人信息处理活动进行监督。	1
（3）在您开启相册和/或相机（摄像头）权限后，您能够上传、拍摄照片/图片/视频，实现上传信息自定义头像、分享图片或与客服沟通提供证明等功能。	1
本产品第三方信息共享具体情况请见《王者荣耀第三方信息共享清单》（包括《第三方SDK目录》）。	1
11.联系我们	0
一般情况下，我们只会在为实现服务目的所必需的时间内或法律法规规定的条件下存储您的个人信息。	1
2)为履行法定职责或者法定义务所必需（如与国家安全、国防安全、刑事侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的法定职责或者法定义务）；	1
此外，我行还会收集您的相关收付款交易记录以便于您查询。	1
对于您合理的请求，我们将尽可能予以支持。	0
（1），当我们处理个人信息的行为违反法律法规时；	0
该等特定服务的个人信息保护政策构成本政策的一部分。	0
（24）.QQ登录SDK,、微信登录SDK,获取设备标识符、系统版本，用于用户使用QQ和微信快捷登陆学习通。	1
上海喜马拉雅科技有限公司及其关联公司（以下称为“喜马拉雅公司”或者“我们”，注册地址：上海市闵行区紫星路588号2幢2062室）尊重并保护所有使用喜马拉雅网（，www.ximalaya.com，）、喜马拉雅，FM移动客户端、喜马拉雅极速版客户端、喜马拉雅儿童版客户端、喜马拉雅车载端、喜马拉雅“轻学堂”（暂定名）以及后续由喜马拉雅公司所有或运营的“喜马拉雅”相关平台（以下称为，“喜马拉雅平台”或者，“平台”）服务的用户（以下称为“您”）个人隐私与信息安全。	0
（1）在我们提供服务时，用于身份验证、客户服务、安全防范、存档和备份用途，确保我们向您提供的产品和服务的安全性；	0
a.我们非常重视你个人信息的安全，将努力采取合理的安全措施（包括技术方面和管理方面）来保护你的个人信息，防止你提供的个人信息被不当使用或在未经授权的情况下被访问、公开披露、使用、修改、损坏、丢失或泄漏。	1
您撤回同意；	0
附件：	0
我们可能还会保存您的联系方式（您使用的或主动提供的手机号码、微信号、QQ号或其他联系方式）、您与我们的通信记录和内容，以及其他必要信息，以便为您提供和记录客户服务，具体以您实际授权和提供的信息为准。	1
为避免疑义，如果您未在第一时间通知转转客服，则您应自行承担由此给您造成的损失（及扩大的损失）。	1
如果未能履行这些义务，可能会被追究法律责任或被中止与Ark，Games的合作关系。	0
5．您控制个人信息的权利	0
关闭后，我们将不再获取、处理该互联网广告标识。	0
您随时可注销此前注册的帐户，但您应当向多益网络提供帐号相应的注册信息，具体流程可在此页面了解（https://dygame.duoyi.com/help/?	1
开启Siri与搜索：您可以通过开启Siri与搜索功能直接检索到本软件的内容；	1
目前，我们不会将上述信息传输至境外，如果我们向境外传输，我们将会遵循相关国家规定或者征求您的同意。	1
（一）查阅、更正和补充	0
我方十分重视并保护您的隐私和个人信息，我方亦将审慎履行本政策中的我方义务。	0
1.4.，服务内容浏览/搜索/播放	0
5、我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化时；	0
银行卡信息属于敏感个人信息。	0
Cookie和同类技术收集该类信息是为了您使用我们的产品与/或服务的必要、简化您重复操作的步骤（如注册、登录）、便于您查看使用历史（如阅读、搜索历史）、向您提供更切合您个人需要的服务内容和您可能更感兴趣的内容、保护您的信息和账号安全性、提升我们的产品和服务等。	1
1.12,如您复制产品内信息进行分享，或在产品内接受被分享的信息的，我们需要在设备本地访问您的剪切板，读取或写入其中的口令、兑换码和其他相关信息，用于实现福利获取、活动参与和分享等功能。	1
您注销帐号之后，我们将停止为您提供产品或服务，并依据您的要求，删除您的个人信息，法律法规另有规定的除外。	1
请您知晓，即使您已经同意开启相机权限，我们也仅会在您主动点击上述功能时通过相机或相册获取相关信息。	1
通常情况下，我们会在以下场景中收集和使用您的如下权限：	1
同时，您也可以通过“安卓设备的设置-应用-全民K歌-权限”（各安卓手机厂商可能存在细微差异）或“IOS设备的设置-全民K歌”开启/取消相应权限。	1
为实现身份认证的目的，您同意并授权我们可能以自行或委托第三方向有关身份认,证机构（如个人征信机构、政府部门等）提供、查询、核对您的前述身份信息。	1
2.2,对于您在行使上述权利过程中遇到的困难，或者其他可能目前无法向您提供在线自行更正/修改服务的，经过对您身份的验证，且更正/修改不影响信息的客观性和准确性的情况下，您有权对错误或不完整的信息作出更正或修改，或在特定情况下，尤其是数据错误时，通过我们公布的反馈与报错等措施将您的更正/修改申请提交给我们，要求我们更正或修改您的数据，但法律法规另有规定的除外。	1
法律法规规定的其他情形。	1
陀螺仪、加速度传感器，，安全、风控场景，，判断设备环境，判断是否为正常设备，防止黑产及外部恶意攻击	0
（5）响应此类请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到损害的；	1
一旦某位未成年人声明自己为14周岁以下的儿童，在创建自己的个人信息主体账户前，应当取得儿童监护人的同意。	1
华为HMS,SDK,华为软件技术有限公司,访问联网、获取当前网络环境。用户信息/数据类型：设备标识信息,识别渠道用户、统计,https://consumer.huawei.com/cn/privacy/privacy-policy/	1
2.我们如何使用Cookie以及同类技术	0
为保障安全，您可能需要提供书面请求，或以其他方式证明您的身份。	0
您可以通过百度文库中的,【我的-设置-系统权限】查阅隐权限详情并关闭相应权限。	1
·,一般情况下，我们只会在为实现服务目的所必需的时间内或法律法规规定的条件下存储您的个人信息。	1
1.4.3，朋友互动	0
，，，，，，，，，（四）改变授权同意的范围	0
根据相关法律法规的规定，在以下情形中，共享、转让、公开披露您的个人信息无需事先征得您的授权同意：	1
Cookie和匿名标识符工具。	0
对于使用安卓系统、IOS系统的用户，我们的权限使用情况可参见《系统权限列表》。	1
您可以通过终端设备设置-隐私权限设置页面进行系统权限的管理。	1
七、去世用户的个人信息保护	0
如果我们的物理、技术、或管理防护设施遭到破坏，导致信息被非授权访问、公开披露、篡改、或毁坏，导致您的合法权益受损，我们将承担相应的法律责任。	1
一、我们如何收集和使用您的个人信息	0
（四）安全事件	0
5.4，请您理解，由于技术所限、法律或监管要求，我们可能无法满足您的所有要求，我们会在合理的期限内答复您的请求。	0
8.，，未成年人保护	0
4、,与关联公司间共享：为便于我们与关联公司共同向您提供部分服务，基于灵犀互娱账户向您提供产品和服务，保护灵犀互娱关联公司或其他用户或公众的人身财产安全免遭侵害，您的个人信息可能会与我们的关联公司和/或其指定的服务提供商共享。	1
为实现安全保障功能所收集的信息是必要信息。	0
与此同时，我们也需要收集您的手机号或者电子邮箱，以确认您的用户身份，以免导致他人的订单信息泄露。	1
(1)，“统一账号体系”指,对您在关联App中绑定的手机号码，创建统一的字符串，实现账号统一登录，并获得相关功能；	0
请您注意，本政策不适用于您通过我们的产品/服务而接入的其他第三方产品/服务(“其他第三方”，包括您的交易相对方、任何第三方网站以及第三方服务提供者等)，具体规定请参照该第三方的隐私政策或类似声明。	0
请您注意，您开启任一权限即代表您授权我们可以收集和使用相关个人信息来为您提供对应服务，您一旦关闭任一权限即代表您取消了授权，我们将不再基于对应权限继续收集和使用相关个人信息，也无法为您提供该权限所对应的服务。	1
WeChat,不会要求您提供敏感个人信息以使用服务。	1
您使用发票开具功能时，此服务是由上海速元信息技术有限公司提供底层技术支持。	0
5.，我方平台服务：我方基于互联网，以包含我方平台网站、客户端（含APP\APK\SDK\API方式），进行内容分发、信息网络传播、互联网音视频业务等方式在内的各种形态（包括未来技术发展出现的新的服务形态）向您提供的各项服务。	0
更新日期：2021年1月13日	0
3.4.，共享、转让、公开披露个人信息时事先征得授权同意的例外	0
（二）委托处理	0
具体请查看本指引第一部分。	0
如不授权该权限您将不能使用在线支付功能服务；	0
您可以根据本指引所述管理您的个人信息以及相关授权。	0
请您在使用/继续使用多益网络的产品与/或服务前仔细阅读和充分理解全文，并在同意全部内容后使用/继续使用。	1
通过绑定中国大陆手机号码注册的帐号；	0
2）点击右上角设置图标，点击【个人信息】	0
，，，，，，“央视频”软件（以下简称“本软件”）及相关服务（以下简称“本服务”），是指由中央广播电视总台及其关联方（以下简称“央视频”或“我们”）拥有并运营、标注名为“央视频”的客户端应用程序以及相关网站向您提供的产品与服务。	0
必背古诗：使用背诵等功能时，获取您的麦克风（录音）权限，修改声音设置权限，为您提供背诵录音服务；	1
如您不想接到此类电话，可通，过本隐私协议第九条提供的方式联系我们，我们将不再通过电话形式联系您。	0
，有关未成年权益保护详见《雷霆游戏儿童用户隐私保护政策》。	0
如您在使用58同城招聘服务时，可以自行创建简历信息，您创建完毕简历后，可以对简历进行“隐私设置”。	1
如我行破产且无承接方的，将对所持有的个人信息进行删除处理。	1
权责一致原则、目的明确原则、选择同意原则、最少够用原则、确保安全原则、主体参与原则、公开透明原则等。	1
对于您合理的请求，我们原则上不收取费用，但对多次、超出合理限度的请求，我们将酌情收取一定费用。	1
2、您可以联系大众点评的客服电话进行反馈（大众点评网：10100011）。	1
但当您关闭设备蓝牙功能后，我们将不再收集该信息，也无法再为您提供上述与之对应的服务；	0
（2）参加运营活动：UC会不时针对新推出的服务和功能发起运营活动，并通过页面展示、通知、站内信、站外推送、您向我们提供的有效联系方式等向您提供运营活动的消息。	1
例如，您通过使用微信帐号登录其他公司或个人提供的服务。	0
同步你授权剪映的其他信息。	0
在您需要重置青少年模式的密码时，我们还需要您上传您的手持身份证照片信息进行人工的申诉。	1
概要	0
Cookie，通常包含标识符、站点名称以及一些号码和字符。	0
1.在我们提供服务时，用于身份验证、客服服务、安全防范、诈骗监测、存档和备份，确保我们向您提供的产品和服务的安全性；	1
如果授权合作伙伴将您的信息用于我们未委托的用途，其将单独征得您的同意。	1
9.1,我们严格遵守法律法规保护用户的通信秘密。	1
（2）与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；	1
若您在操作过程中有疑惑、困难，或者您无法通过上述途径和方式行使您的个人信息主体权利，您可以通过本隐私政策第8条约定的方式联系我们，我们会按照法律法规的规定及时为您处理。	0
我们将信息委托给支持我们业务的供应商、服务提供商和其他合作伙伴处理，这些支持包括受我们委托提供的技术基础设施服务、分析我们服务的使用方式、提供客户服务、支付便利或进行学术研究和调查。	1
我们会通过你的设备的系统通知，向你推送你的帐号动态、你关注的用户或内容动态、热点内容、推荐内容等，你可选择在设备中关闭抖音的通知功能，或通过抖音提供的通知设置功能选择你希望接收的信息。	1
4.为向您提供更加准确、个性和便捷的服务，提升服务体验、改进服务质量，或为防范风险，我行会收集您反馈意见建议或举报时提供的信息，收集您参与问卷调查时向我行反馈的信息，收集您使用融e行功能或服务的类别、方式和操作信息，及您在我行的个人信息，我行会对这些信息进行统计、分析，并会根据上述信息向您提供相应服务或产品。	1
企业用户管理员可以为一人或多人。	0
在超出保存期限后，我们将根据法律规定删除您的个人信息或进行匿名化处理。	1
但我们仅会向这些合作伙伴提供广告推广的覆盖面、有效性以及统计类等信息，而不会共享可以识别您身份的个人信息，否则我们会对这些信息进行去标识化处理以避免对您身份的识别。	1
3、如您在使用我们提供的站内搜索服务时，需要查看不针对您个人特征的排序，您可以在搜索结果页面点击”筛选”，选择其中的“销量”、“价格”、“通用排序”进行设置；	1
另外，您充分理解并同意，我们在以下情况下收集、使用您的个人信息无需您的授权同意：	1
当您在我们的产品及/或服务中订购具体商品及/或服务时，我们会通过系统为您生成购买该商品及/或服务的订单。	1
7.变更	0
复制与分享	0
为符合《儿童个人信息网络保护规定》，我们对未满14周岁儿童的个人信息保护措施做了进一步规定。	0
当您撤回您的同意时，我们将无法继续为您提供撤回同意所对应的服务，但不会影响此前基于您的授权而开展的个人信息处理服务。	1
如果您不同意开启相关权限，不会影响您使用灵犀互娱的基本服务，但您可能无法获得这些附加服务给您带来的用户体验。	1
iOS-相机：提供在创建自建比赛时上传资料的功能。	1
为保证您的账号安全，我行的呼叫中心客服和在线客服会使用您的账号信息与您核验身份。	1
•，APP权限获取说明	0
同时对网站本身提供https安全浏览方式；	1
请您妥善保护自己的个人信息，仅在必要的情形下向他人提供。	0
您关闭权限的决定不会影响此前基于您的授权所进行的信息收集及使用。	1
如果你忘记了你的抖音的登录方式，可以使用找回密码功能。	0
2、敏感个人信息是指一旦泄露或者非法使用，容易导致自然人的人格尊严受到侵害或者人身、财产安全受到危害的个人信息，包括生物识别、宗教信仰、特定身份、医疗健康、金融账户、行踪轨迹等信息，以及不满十四周岁未成年人的个人信息。	0
您可以通过,WeChat,中的隐私设置来控制向其他,WeChat,和微信用户公开哪些共享信息。	1
在我们的特定服务中，我们需要申请获取您的位置权限，并在您授权后收集您的位置信息，包括“明侦剧本杀”、“MCITY门票”、“我的钱包-手机回收”、”芒芒聊天室”、Android端使用数字人名币支付的服务场景以及之后根据业务需求会使用位置权限的服务场景。	1
为了帮助您更好地查找和管理您备份的图片，我们会用技术对您的部分图片进行智能分类。	0
腾讯致力于保护使用我们产品或服务的儿童的个人信息。	0
10、如我们提供您可与您通讯录好友进行互动的服务且您希望使用这些服务的，在您授权统一后，我们会收集您通讯录或通话记录的信息，以便您实现与通讯录好友互动的目的，通讯录及通话记录属于敏感信息，拒绝提供该信息只会导致您无法实现与通讯录好友进行互动，,但不影响您正常使用我们游戏的其他功能，您也可以随时取消您的相关授权。	1
如您对我们的回复不满意，或我们对个人信息的处理方式侵害了您的合法权益，且在您向我们反馈后我们无法提供让您满意的回复且拒绝改进的，您可以向相关监管机构进行投诉和举报。	0
例如，您在全民,K歌中公开分享的视频、文字和照片。	1
如你继续使用我们的服务，表示同意接受修订后的本政策的内容，但是如果更新的内容需要采集音视频、联系方式、地理位置等个人敏感信息，仍会再次以显著方式征求你的同意。	1
您补充的账户信息将有助于我们为您提供个性化的服务推荐和更优的服务体验，包括：提升账号的安全性，以便您享受更好的保障服务；	1
5.4，个人信息收集和使用授权变更	0
一、本《芒果TV个人信息保护政策》适用范围、相关词语涵义	0
(4),在您开启我们可读取/写入您日历的权限后，我们可以获取您的日程时间，以便为您提供记录、提醒等功能。	1
以下我们向您逐一告知各功能需要的个人信息类型，并在您使用具体功能场景时向您提示需授权的权限：	0
6.2.1，，，，，，，删除【动态、作品、伴奏与合唱】：	0
其他用户分享的信息中含有您的信息	1
如您在本政策更新生效后继续使用我们的服务，即表示您已充分阅读、理解并接受更新后的政策并愿意受更新后的政策约束。	1
（1）为了让您更安全、快速地使用建行生活平台,在需要短信验证码的环节,可能需要读取验证码短信内容协助您进行验证码填写。	1
4、第三方服务	0
我们从不同渠道方获取的信息，详见《从渠道方获取的共享信息情况列表》。	0
（2）您通过竞技世界服务向其他方提供的共享信息，以及您使用竞技世界服务时所储存的信息。	1
（3）信息浏览和发布功能	0
如该等更新造成监护人和儿童在本政策下权利的实质减少或重大变更，我们将在本政策生效前通过网站公告、推送通知、弹窗提示或其他方式来通知，监护人如果不同意该等变更，可以选择要求儿童停止使用网易服务。	1
2.，使用莉莉丝游戏及服务过程中：，1），读取/写入设备外部存储。	0
请注意，本《隐私政策》仅在您注册金山通行证时适用，如您通过金山通行证登录金山软件运营的网络游戏、移动游戏及手机软件的，需另行同意对应游戏及软件的隐私政策。	1
（2)，保证我们为您提供服务的安全和质量；	0
本版发布日期：2022年6月22日	0
其他信息（行踪轨迹、通讯录信息、住宿信息、精准定位信息、医疗健康信息、生物识别信息等）；	0
我们可能会因此收集、使用您的如下信息：	0
在符合法律法规的前提下，当我们收到上述披露信息的请求时，我们会要求接收方必须出具与之相应的法律文件，如传票或调查函。	1
我们建议：任何儿童参加网上活动都应事先取得监护人的同意。	0
(2)我们的安全团队将对信息数据的输出形式、流转、使用等做安全评估与处理等。	1
9、简历投递服务	0
（2）你在申请开通上述轻颜相机创作者权限和/或使用创作者身份认证相关服务时，根据法律法规、安全保障要求，你需要提供真实身份信息（真实姓名、身份证号码、电话号码等）完成线上或线下实名认证。	1
5.,除上述情况外，我们还可能在以下场景收集和使用您的个人信息：	1
我们会采取适当的符合业界标准的安全措施和技术手段存储和保护您的个人信息，以防止您的信息丢失、遭到被未经授权的访问、公开披露、使用、毁损、丢失或泄漏。	1
（3）使用的第三方SDK	0
2)，，，，点击【帮助与反馈】；	0
当搜索关键词信息与您的其他信息结合可以识别您的个人身份时，我行将在结合期间将您的搜索关键词信息作为您的用户信息，对其加以保护处理。	1
5）个人信息主体自行向社会公众公开的个人信息；	1
同时，我们还会收集您与客服联系时您提供的信息。	1
2、，，，供应商、服务提供商和其他合作伙伴。	0
2、与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；	1
4),与刑事侦查、起诉、审判和执行判决等直接相关的；	1
程序化广告是根据您在第三方应用内的偏好进行智能推荐，是通用广告技术之一。	0
在以下情形中，您可以通过与“客服中心”或第八条载明的联系方式向我们提出删除个人信息的请求：	0
，，，，，，，网易游戏（以下也称，“我们”）深知儿童（指未满十四周岁的未成年人，下同，亦称：“孩子”）个人信息和隐私安全的重要性。	0
另外在扫码过程中我们会调用设备的光传感器以识别设备的光照强度，来判断是否需要补充光线，如果光线较暗情况下，扫码页面会显示手电筒按钮，供您补充光线完成扫码。	1
如果您已有美团账号可通过美团账号的注册手机号码直接登录大众点评。	1
如果我们发现在未事先获得可证实的父母或其他监护人同意的情况下收集了未成年人的个人信息，则会设法尽快删除相关信息。	1
我们对小红书在提供服务过程中，会调用您的主要设备权限汇总如下。	1
如您拒绝向我们授权该权限，APP内涉及与手机存储相关的功能可能无法正常使用。	1
1.信息存储	0
由于技术的限制以及风险防范的局限，即便我们已经尽量加强安全措施，也无法始终保证信息百分之百的安全。	0
在游戏推荐中心服务中，根据防沉迷政策的要求，向第三方游戏提供您的年龄段信息（是否年满十八周岁），以便其按您的实际年龄段匹配相应的游戏时限；	1
同时，您在直播间收到的弹幕、礼物，直播间热度、直播时长等信息也将公开展示；	1
如果您的企业/组织选择人脸打卡功能，需要您的人脸照片作为人脸特征值的对比，您的人脸照片信息由您企业/组织处理；	1
用户撤回授权的决定不影响此前基于用户的授权而已进行的信息处理。	1
向第三方披露	0
您可以将照片（例如png）、文件（例如pdf）等不同信息放入“云保管”中，具体类型以“云保管”实际支持的为准，并通过“登录密码+人脸”验证解锁以及加密存储、传输等技术方案，保护您的文件安全。	1
特别地，若您是不满14周岁的儿童，为保护儿童个人信息，我们还发布了《腾讯游戏儿童隐私保护指引》。	1
8.1，投诉与举报	0
我们会收集您在使用智能语音技术过程中录入的语音信息用于机器识别、在线交互并满足您的搜索或下单等需求（例如您在使用美团外卖的“智能点餐”功能或者大众点评的“按住说话”功能时，我们会根据您的需求进行周边生活服务信息的搜索、展示和下单）。	1
6.2，，，删除个人信息	0
当您关闭后，我们不再向您展示、推荐或推送更加符合您个性化需求的礼包及游戏新内容展示。	1
您可以通过浏览器或用户选择机制拒绝或管理COOKIES或同类技术。	1
ii.,当您使用一些功能时，我们会在获得您的单独同意后，收集您的一些敏感信息，除非按照相关法律法规要求必须收集，拒绝提供这些信息仅会使您无法使用相关特定功能，但不影响您正常使用,Keep,App,的其他功能。	1
我们建立了保障个人信息安全专门的管理制度、流程和组织。	1
我们将持续为您提供优质服务，若因特殊原因导致我们的部分或全部产品与/或服务被迫停止运营，我们将提前在显著位置或向您发送推送消息或以其他方式通知您，并将停止对您的个人信息的收集，同时在超出法律法规规定的必需且最短期限后，我们将会对所持有的您的个人信息进行删除或匿名化处理。	1
同时，我们也不断研究与测试各种保护未成年人的新技术。	0
Cookie，通常包含标识符、站点名称以及一些号码和字符。	0
微信登录/分享/支付,深圳市腾讯计算机系统有限公司,访问联网、存储权限、设备信息（设备唯一识别码）、付款信息、交易信息。用户信息/数据类型：设备（标识）信息、用户的第三方账号相关信息。登录/分享/支付,http://privacy.qq.com/	1
当您使用得物上提供/展示的闲置物品交易产品/服务时，具体的信息收集与使用规则请参见上海置潮信息科技有限公司与您另行签署的具体服务协议/文件/规则以及附件中的《95分隐私权政策》。	0
如您将信息通过上述渠道公开或共享，由此造成您的信息泄露，我们不承担责任。	1
当您使用我们提供的产品和/或服务时，我们会自动收集您使用我们服务的详细情况，并作为网络日志和交易流水日志进行保存，网络日志包括您使用的语言、访问的日期和时间以及您请求我行的网页记录、操作系统、软件信息、设备MAC地址信息、登录IP信息；	1
·,遵守相关政府机关或其他法定授权组织的要求；	1
迅雷对您的信息承担保密义务，我们仅会依照本政策将您的信息对外提供。	0
8，联系我们	0
（4）我们的处理目的已实现、无法实现或者为实现处理目的不再必要；	0
您理解并同意，部分单项服务可能需要您在您的设备中开启特定的访问权限，以实现这些权限所涉及信息的收集和使用。	1
（1）为履行法定职责或者法定义务所必需；	1
我们只会在法律法规及监管要求允许或者保护未成年人所必要的情况下使用、对外提供此信息。	1
2、在第3节“信息安全”部分，增加介绍了QQ浏览器通过了国家通信网络安全防护等级（三级）的测评和备案。	0
我们可能对外公开并与我们的合作伙伴分享经统计加工后不含身份识别内容的信息，用于了解用户如何使用我们服务或让公众了解我们服务的总体使用趋势。	1
访问相册照片：通过访问相册图片保存生成海报的图片、本地图片上传并发布、视频内容上传并发布、设置相片作为头像并上传。	0
但您撤回授权的决定，不会影响此前基于您的授权而开展的个人信息处理。	1
1.3,作业帮VIP服务提供联名会员服务，为帮助您成功领取合作商会员等相关权益，我们会将您的手机号码提供给开展联名会员服务的合作商，确保合作商可将相关权益发放至您前述手机号码绑定的合作商平台账号下。	1
服务日志信息：当您访问或使用得物提供的产品或服务时，我们会自动收集和记录您的详细使用情况，作为服务日志保存，包括浏览、点击查看、搜索查询、收藏、交易、售后、关注分享信息、发布信息，以及IP地址、访问日期和时间。	1
相机权限和存储权限需要您授权“咪咕视频”后方可使用，上述权限在不同手机终端和/或不同的系统版本上存在不同描述，包括但不限于：允许咪咕视频拍摄照片和录制视频；	1
6.3.1,在获得您的明确授权同意后；	1
请您了解，随着我们业务的发展，可能会对“懂车帝”的功能和提供的服务有所调整变化。	0
如我们发现儿童个人信息发生或者可能发生泄露、篡改、丢失的，会立即启动应急预案，采取补救措施，并将事件相关情况以邮件、信函、电话、推送通知、公告的方式告知受影响的监护人和儿童。	1
3、个人信息副本获取	0
（4）,当您选择参加我们及我们的关联方或平台上的第三方举办的营销活动时，可能需要您提供姓名、性别、通信地址、联系方式、银行账号信息。	1
Cookie通常包含标识符、站点名称以及一些号码和字符。	0
我们使用，Cookie，主要为了保障产品与服务的安全、高效运转，可以使我们确认您账户与交易的安全状态，排查崩溃、延迟的相关异常情况，帮助您省去重复您填写表单、输入搜索内容的步骤和流程。	0
9),维护所提供产品或服务的安全稳定运行所必需的，如发现、处置产品或服务的故障；	1
6.4.，用户个人信息的删除	0
（5）为实现活动等链接分享需求，我们可能会在设备本地读取您最近一次主动保存的图片链接地址；	1
九、我们隐私政策的变更	0
8.1.3，投诉请求	0
（9）为合法的新闻报道所必需的；	1
您也可以使用邮箱、海外手机号的方式注册和登录知乎，但我们会在您登录成功后的合法场景下，要求您进一步提供中国大陆手机号码以满足实名制的相关规定。	0
7.3.5，如果我们不再为您提供产品或服务	0
我们将根据国家相关法律法规及《原神儿童个人信息及隐私保护政策》的规定保护儿童用户信息的保密性及安全性。	0
随着我们业务的持续发展，我们将有可能进行合并、收购、资产转让，你的个人信息有可能因此而被转移。	1
如您不希望收到这些信息，可以按照我们的相关提示，在设备上选择取消订阅。	1
1.，我们期望父母或监护人指导未成年人使用我们的服务。	0
二、我们如何使用Cookie和同类技术	0
该游戏账号一旦注销完成，将无法恢复，请您谨慎操作。	1
3)，点击“吐个槽”；	0
此类国家/地区可能设有不同的数据保护法，甚至未设立相关法律。	1
二、定义及本隐私政策的适用范围	0
5、处理个人信息保护负责人的联络方式及投诉渠道发生变化时；	0
9.对去世用户的个人信息保护	0
开启护眼模式：您在开启护眼模式后会添加护眼模式的悬浮窗，并需要获取您的进程列表保证悬浮窗的状态。	1
（2）登录得物客户端，选择“我”，点击左下角“客服中心”，通过专属热线或在线客服与取得我们联系。	1
您也可以直接通过虎牙直播APP【设置】-【隐私设置】-【个性化推荐设置】，选择关闭个性化推荐。	1
1.我们可能会将来自某项服务的信息与来自其他服务所获得的信息结合起来进行综合统计分析，用于为您提供更加精准、个性的产品、服务及/或平台活动。	0
6.我们在哪里处理您的数据？	0
G.,第三方小程序：当您使用第三方小程序时，未经您同意，我们不会向这些开发者、运营者共享您的个人信息。	1
•，您利用“分享”键将某些内容分享到我们的服务，或您利用第三方连线服务登录我们的服务。	0
(2)，您的浏览记录、您的收藏、关注、评论、点赞、转发及其他操作行为记录；	0
当您在UC中使用小程序时，我们为实现提供对接等技术支持的目的，需向小程序开发者及技术服务提供方支付宝公司获取您为实现前述目的必要的个人信息、设备信息、服务日志信息。	1
发送邮件至Service@happyelements.com与我们联系。	1
本隐私权保护政策所指的重大变更包括但不限于：	0
（17）.百度地图SDK会用到GPS定位和获取Wi-Fi信息，获取用户的位置，用于位置签到WiFi打卡功能的服务。	1
有关详情，请参见，AboutCookies.org。	0
同时我们会对您和第三方服务商的通话内容进行录音，以便为您提供客服服务和争议纠纷解决服务。	1
如果您与征信机构（如百行征信、朴道征信等）、金融机构或其他机构签订了相应授权协议或文件，基于您的前述授权同意与本政策，我们会对您的个人信息进行综合统计、分析或加工处理并将数据处理结果提供给前述机构。	1
我们可能会作为电子商务平台向您提供产品/服务，如您在我们的平台上使用商家或其他合作方提供的产品/服务，我们可能会与相应产品/服务的提供方共享您的必要个人信息，以便于您能够正常使用相应的浏览、下单、交易、支付等功能。	1
监护人和儿童总是可以选择是否披露信息。	1
您在使用叠纸游戏提供的产品或服务时，同时会使用到为我们提供部分其他服务的第三方SDK，如果您使用小米、魅族、华为、VIVO、OPPO等品牌手机，叠纸游戏接入的上述手机厂商的Push,SDK可能需要收集信息用于实现信息推送功能。	1
我们也可能会通过前述联系方式的一种或多种，为你提供你可能感兴趣的服务、功能介绍或活动等商业性信息。	0
j.订单功能：当你使用西瓜视频“我的订单”功能时，经过你的授权，我们可能会与下单的相关服务提供方提供你的订单信息以方便你统一查询订单信息。	1
为了进一步提高实名认证的精准度，最大限度防止未成年人冒用他人身份信息，腾讯健康系统可能在部分游戏针对部分用户（以具体游戏策略为准）在特定场景下（如在您登录游戏时，或在游戏过程中包括有关游戏充值、消费或交易时）启用人脸识别验证身份，启用人脸识别时，腾讯健康系统会对您当前登录并使用的微信或QQ帐号（视您登录的帐号）进行核验，并收集您的真实身份信息用于身份核验。	1
（2）用户：是指下载安装并启动、使用本产品的用户，在本协议中更多地称为“您”。	0
您可以查看您的账户所绑定的支付宝账号脱敏登录名信息或申请更换绑定的支付宝账号。	0
您同意并继续使用微博，即意味着您同意本政策（含更新版本）的内容。	1
（3）产品或服务的购买	0
服务日志信息：当您使用我们提供的产品/服务时，我们会获取您使用我们产品/服务的详细情况，并作为有关的网络日志保存，包括您的IP地址、浏览器的类型、使用的语言、操作系统的版本、访问的日期和时间、及您请求的网页记录信息。	1
如果您发现自己的个人信息泄密，尤其是您的账号密码发生泄露，请您立即根据本隐私政策中提供的联系方式联络我们，以便我们采取相应措施。	0
十、本隐私政策如何更新	0
附录：相关定义	0
7、根据您的要求签订和履行合同所必需的；	1
6.,涉及商业秘密的。	1
为确保您游戏体验的一致性和稳定性，我们可能把前述信息同步至该游戏后续版本。	1
七、未成年人保护	0
雷霆公司根据《中华人民共和国网络安全法》《信息安全技术个人信息安全规范》以及其他相关法律法规和技术规范，更新了《雷霆游戏用户隐私政策》（以下简称“本《隐私政策》”）的相关内容。	0
我们会按照法律法规规定，将境内收集的用户个人信息存储于中国境内。	1
您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；	0
（6）,涉及商业秘密的。	1
开启排行榜功能。	0
2.2，个性化内容推荐	0
我们采用业界领先的技术保护措施。	0
6.,法律法规规定的其他情形。	1
一般情况下，我们将在收到问题、意见或建议，并验证监护人和/或儿童身份后的十五个工作日内予以回复。	1
1.5，蓝牙	0
为便于我们为您提供持续稳定的服务并保障您使用网易游戏的安全性，我们需要您提供,基本注册或登录信息，包括手机号码、电子邮箱，并创建您的,游戏帐号、用户名和密码。	1
当您使用“头像”功能时，直接拍摄并上传图片进行头像设置；	1
7、本隐私政策如何更新	0
对于那些无端重复、需要过多技术手段、给他人合法权益带来风险或者非常不切实际的请求，我们可能会予以拒绝。	1
为提高您使用我们服务的安全性，保护您、其他用户或公众的人身财产安全免遭侵害，更好地预防钓鱼网站、欺诈、网络漏洞、计算机病毒、网络攻击、网络侵入等安全风险，更准确地识别违反法律法规或本公司相关协议规则的情况，我们可能使用或整合您的注册信息、设备信息、网络设备硬件地址(MAC)、唯一设备标识符、网络日志，以及您安装的应用信息、正在运行的进程信息、应用程序的总体运行、使用应用程序的频率、崩溃数据、总体安装使用情况、性能数据以及应用程序的来源之信息，来综合判断您账户风险、进行身份验证、检测及防范安全事件，并依法采取必要的记录、审计、分析、处置措施。	1
4、如果我们的处理目的已实现、无法实现或者为实现处理目的不再必要；	0
为根据您的诉求提供服务，经过您的授权，人工客服人员需要在您授权范围内查询或核验您的相关信息，我们将尽可能采取技术和管理措施保障您的信息安全和保密，并在必要范围内进行使用。	1
1）为履行法定职责或者法定义务所必需；	1
2.2.5.,保障账户安全所需信息,为提高您使用拼多多服务的安全性，更准确地预防钓鱼网站欺诈和保护账户安全，,我们可能会通过了解您的订单信息、浏览记录、浏览习惯、软件安装列表、设备信,息、设备,MAC,地址、账号,gmail,列表来判断您账户的风险，并可能会记录一些我,们认为有风险的链接(“URL”)。	1
（一），本公司可能会适时对本隐私权保护政策进行修订，未经您明确同意，我们不会削减您按照本隐私权保护政策所应享有的权利。	0
其中，有关你个人信息权益的条款重要内容我们已用加粗形式提示，请特别关注。	0
这些信息是个人敏感信息，您可以拒绝提供，且不会影响懂车帝其他功能的正常使用。	1
特别的，试卷照片中可能包含您的姓名或其他个人信息，如您不愿意上传该类信息，我们建议您在扫描试卷前将该类信息先行进行遮盖或擦除处理，如您上传的试卷照片中包含了您的个人信息，我们承诺将不会对该类信息进行识别、收集和使用。	1
在您使用我们的服务的过程中，我们会按照如下方式收集您在使用服务时主动提供的或因为使用服务而产生的信息，用以向您提供、优化我们的服务以及保障您的账户安全：	0
如果您/您的监护人不同意本隐私政策的任何内容，您应该立即停止使用。	0
当您注册成为知乎用户并登录本平台后，您可以在本平台使用基本的业务功能，包括（1）阅读、浏览其他用户或知乎发布的「问答、想法、视频、专栏、文章、课程、书籍、直播」等内容；	0
为满足您的多元需求，我们会在排序过程中引入多样化推荐技术，拓展推荐的内容，避免同类型内容过度集中。	0
（1）,用户日志信息：保存期限为六十日。	1
（二）委托处理	0
当您撤销授权同意后，我们将不再处理相应的个人信息，但您撤销授权同意的决定，不会影响此前基于您的授权而开展的个人信息处理。	1
2.21,签到功能：当您使用签到功能时，我们会采集您的签到记录，包括签到成员、角色、签到时间。	1
如您通过渠道方登录和使用我们的服务的，该等渠道方会与我们共享您的个人信息，以便您通过渠道方账号使用我们的服务，该等信息通常包括您的账号信息、支付信息、IP地址等。	1
您可以将您的爱彼迎账号与社交网站等第三方服务相关联。	1
对我们与之共享个人信息的公司、组织和个人，我们会与其签署严格的保密协定，要求他们按照我们的说明、本政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理信息。	1
此项功能您可以在系统权限中关闭，一旦关闭您将可能无法实现基于通讯录的互动功能，但不会影响您享受大众点评服务的基本功能。	1
2、我们在所有权结构方面发生重大变化。	0
我们的关联公司包括中国移动现在或将来控制、受控制或与其处于共同控制下的任何公司、机构以及上述公司或机构的合法继承人。	0
依照法律法规的规定在合理的范围内处理个人自行公开或者其他已经合法公开的个人信息	1
驾考宝典将根据国家相关法律法规的规定保护未成年人的个人信息的保密性及安全性。	1
如你是音乐人，也可通过此功能完成音乐人身份认证。	1
我们还可能为了改善我们的产品或服务的合理需要而获得的您的其他信息，包括您与客服联系时提供的相关反馈信息，您参与问卷调查时向我们发送的问卷答复信息，以及您与我们的关联方、我们合作伙伴之间互动时我们授权获得的相关信息。	1
未经您的同意，我们不会削减您应享有的个人隐私权利。	0
当您进行交流互动时，我们会收集您的互动信息（包括不限于评论、弹幕、收藏/关注/预约/+追记录、点赞/评论/分享/交流互动信息）。	1
在你开通直播、申请提现或使用其他需实名认证的功能或服务时，为符合法律法规相关要求，保障你或其他用户的安全，或维护功能/服务的安全稳定，需要你提供真实身份信息（真实姓名、身份证件号码或人脸信息，根据实际情况可能有所不同）以完成实名认证。	1
如您不希望继续接收我们推送的消息，您可要求我们停止推送，包括：根据短信退订指引要求我们停止发送推广短信，或在移动端设备中进行设置，不再接收我们推送的消息；	1
1、我们通过在我们网站上使用网络Beacon，计算用户访问数量，并通过访问Cookie辨认注册用户。	0
您可以在【我的】-【设置】-【消息和隐私设置】中管理您的个人主页展示设置。	1
本《隐私政策》适用中华人民共和国法律（仅为本条款之目的不包含香港、澳门及台湾法律），且不考虑任何冲突法。	0
目前QQ浏览器可以使用关联的QQ号码或微信账号作为服务账号进行登录。	0
我们停止爱彼迎中国的运营。	0
2.，个人信息共享、转让和公开披露	0
我们的产品、网站和服务主要面向成人。	1
本《芒果TV个人信息保护政策》将帮助您了解以下内容：	0
二、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息	0
为了保障您的账号安全、交易安全以及系统运行安全，满足法律法规和我们协议规则的相关要求，在您访问及使用我们的产品/服务过程中，经您授权我们会获取您的设备信息，包括您使用的设备型号、硬件序列号、设备MAC地址、唯一设备识别码（如IMEI/androidID/IDFA/OPENUDID/GUID/OAID、SIM卡IMSI、ICCID信息等设备标识符）、移动应用列表、电信运营商软硬件特征信息、传感器信息。	1
在启用人脸识别功能时，腾讯健康系统会通过微信或QQ平台会申请调用您的设备相机/摄像头权限，用于完成人脸识别。	1
2.,如您使用【热点签到】、【通知/推送】、【发现】时，会使用您的定位信息和通知栏权限进行信息的推送，以便向您提供附近的可用的安全热点、以及精准的新闻服务，如您选择开启悬浮窗权限后，WiFi万能钥匙可以通过屏幕悬浮窗的形式向您推送，您也可以通过本地系统设置或本软件相应设置中关闭部分功能。	1
7.“个人信息主体”，指个人信息所标识的自然人。	0
我们会遵循隐私政策收集和使用您的个人信息，但不会仅因您授权同意本隐私政策而采用强制捆绑的方式收集您全部的个人信息。	1
但如果您这么做，则需要在每一次访问我们的网站时亲自更改用户设置，但您可能因为该等修改，无法登录或使用依赖于cookie的BOSS直聘提供的服务或功能。	0
，IP地址通常可用于识别设备连接至互联网时所在的位置。	0
为了提供高效的搜索服务，部分前述信息会暂时存储在您的本地存储设备之中，并可向您展示搜索结果内容、搜索历史记录。	1
APP端，您可以在“我的”-“资质协议”查看最新版本的《58同城隐私政策》，您亦可在“我的-设置-隐私管理”查看完整的《58同城隐私政策》。	1
有时我们会代表其他企业向使用我们产品与/或服务的用户群提供促销推广的服务。	0
当您使用小程序时，小程序可能会使用您授权的相关系统权限，您可以在小程序中撤回授权。	1
这些信息仅用于法律法规规定的实名认证或其他用途，未经你明示授权，不会用作其他目的。	0
1),与国家安全、国防安全等国家利益直接相关的；	1
该账户下的内容、信息、数据、记录等将会被删除或匿名化处理（但法律法规另有规定或监管部门另有要求的除外）；	1
如您希望注销您的个人账户，可以登录建行生活APP，通过“我的-设置-注销”提交账户注销申请，我行将在15个工作日内完成核查和处理。	1
如您不同意我们收集上述信息，您将无法使用我们的社交功能，但不影响您使用我们产品或服务中的其他功能。	1
（六）访问隐私权保护政策	0
我们坚信，对于要求我们提供的信息，应该在法律允许的范围内尽可能保持透明。	0
如您为儿童，我们要求您请您的父母或其他监护人仔细阅读本隐私信息保护政策及《儿童隐私政策》，并在征得您的父母或其他监护人明确同意的前提下使用我们的服务或向我们提供信息。	1
微博仅在本地识别出剪切板的内容属于微博跳转指令时才会将其上传我们的服务器，除此之外，微博不会上传您剪切板的其他信息至我们的服务器。	1
3）网络权限，当您使用软件中联网功能时，我们需要您授权我们访问网络权限，否则，您将无法正常连接并使用互联网，但不会对您使用软件内的其他功能产生影响；	1
，，十、，关键词说明	0
您可以通过“我的-设置-隐私协议-撤回”功能，撤回您已经授权同意的隐私政策，若您需要继续使用WiFi万能钥匙的产品和服务，您需要再次阅读并同意本隐私政策。	1
（6）个人信息安全影响评估报告表明存在高风险时。	0
1、我们为您提供的自动化决策服务指使用您允许我们处理的相关信息，利用计算机程序对您的偏好、习惯等特征进行自动化分析与决策。	1
我们不会与夸克服务提供者以外的公司、组织和个人共享您的个人信息，但以下情况除外：	1
在使用上述信息时，我们会进行去标识化处理，使得相关信息无法与您的真实身份直接关联。	1
灵犀互娱隐私政策	0
6.2.1,如遇特殊情况，在获得您的明确授权同意后，我们会向其他方转让您的个人信息；	1
，，我们如何存储和保护个人信息	0
12、为保障您的游戏账号安全，营造公平、健康及安全的游戏环境，我们会收集您的游戏识别信息、硬件及操作系统信息、应用列表、进程及游戏崩溃记录等信息，以用于打击破坏游戏公平环境或干扰、破坏游戏服务正常进行的行为（如用于检测盗版、扫描外挂、防止作弊等）。	1
4、账户安全风险的防范	0
1.17,对于本游戏产品中的HTML5,或Flash页面，为实现优化网页效果、记录登录，便于您完成重复登录和访问。	1
我们会对授权合作伙伴获取有关信息的应用程序接口（API）、软件工具开发包（SDK）进行严格的安全检测，并与授权合作伙伴约定严格的数据保护措施，令其按照本政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息。	1
我们会依法采取与相关敏感个人信息风险水平所匹配的安全和技术措施，防止未经授权的访问以及个人信息泄露、篡改、丢失。	1
我们非常重视未成年人的个人信息保护。	0
当您使用信息发布（如直播）、“优酷号”、网络游戏用户实名注册和交易、购买营业性演出门票、购买相关金融产品或服务、企业履行代扣代缴个人所得税的义务时，或为满足相关法律规定及监管要求、确保用户身份真实性、实现反欺诈等风险控制、或保障系统和服务安全之需要，您在使用特定功能与/或服务前，可能需要进行身份认证。	0
为向您提供更便捷、更优质、个性化的产品及/或服务，努力提升您的体验，我们在向您提供的以下附加服务中可能会通过开启系统权限以收集和使用您的个人信息。	1
您同意授权后，如需更改授权，可拨打95580服务热线或通过我行指定的其他方式进行调整或退订。	1
1.对新增的联盟语音聊天功能场景下的个人信息收集和处理情况进行了说明；	1
5、为维护社会公共利益，保护公司及关联公司、其他自然人等主体的合法权益所合理必须的用途。	0
2.2，个人信息公开披露	0
2.,百度地图SDK：为您提供本地特色联通服务、查找附近营业厅功能时，我们会使用百度地图SDK，在您授权同意后将获取您的本机位置权限、唯一设备识别码（android_id,bssid）、地区、设备类型（设备名称,设备型号），上传手机样式信息。	1
你注册、登录帐号后可以填写个人资料（简介、背景图）来完善你的信息，我们将会收集你主动填写的个人资料用于向其他用户展示，以及向你提供推荐内容。	1
相应的，其他用户上传、发布或共享的信息中亦可能含有您的部分信息（例如发布图文、音视频中涉及到与您相关的信息）。	0
如需进一步了解，你可以查阅合作方的对应隐私政策。	0
包括姓名、出生日期、身份证件号码、个人生物识别信息、住址、通信通讯联系方式、通信记录和内容、帐号密码、财产信息、征信信息、行踪轨迹、交易信息我方获取的内容。	0
1、,为实现我们的服务/功能所必需进行的共享。	1
1．您在注册交管12123用户账号时，我们会收集您的证件类型，身份证明号码，姓名，手机号码，注册省市，登录密码。	1
（二）信息保护	0
4.1，信息使用规则	0
我们将Cookies用于以下目的：	0
如果您拒绝提供这些信息，您可能无法注册电子银行账号或无法正常使用我们的服务。	1
我们还建立了成长守护平台。	0
我们可能向合作伙伴及其他第三方共享儿童的信息，以实现网易服务的功能，让儿童正常使用需要的服务，例如：提供支付服务的支付机构、入驻网易平台的商家、提供数据服务（包括网络广告监测、数据统计、数据分析）的合作伙伴、第三方物流公司和其他服务提供商；	1
三、我们可能共享、转让和披露的个人信息	0
(3)，具体联动展示信息以关联App间实际同步为准。	0
1.17,如您使用虚拟币充值、虚拟物品购买赠送、会员权益开通服务，我们会收集您的充值、交易及相关虚拟资产信息。	1
7.2，与服务有关的公告	0
“百度”移动应用隐私政策	0
我们会出于以下目的，收集和使用您以下的个人信息：	0
您可在您的设备设置或腾讯会议手机客户端“我的头像-隐私安全-系统权限”中逐项查看权限的状态，并可自行决定这些权限随时的开启或关闭。	1
按照法律法规要求，很抱歉以下情形中我们将无法响应您的请求：	1
-，管理，WeChat，以及用于内部运营，包括故障排除、数据分析、测试、研究、安全、欺诈检测、帐号管理和调查目的。	0
1.，基本账户创建	0
1.，百度网盘业务功能	0
我们使用的技术手段包括但不限于防火墙、加密（例如SSL）、去标识化或匿名化处理、访问控制措施等。	1
3.，增加了产品对传感器信息的使用说明；	0
七、变更	0
同时也是为了避免打断您的录音或者直播进程，便于我们检测您的来电状态。	1
请您注意，您开启这些权限即代表您授权我行可以收集和使用这些信息来实现上述功能，如您取消了这些授权，则我行将不再继续收集和使用您的这些信息，也无法为您提供上述与这些授权所对应的功能。	1
1.8,当您在游戏中通过文字、图片、语音、视频或其他多媒体文件与其他方式与其他玩家进行互动，我们可能会收集并保存您发送的上述信息内容用于过滤色情、暴力、政治、辱骂、恶意广告等不当内容，以此净化游戏环境，维护健康的上网环境。	1
2.1.1,向您提供产品内各项功能与服务；	1
（4）数据安全处理方面，依照使用场景和安全需求对个人信息进行脱敏处理，包含：在前端显示个人敏感信息之前需在服务端完成脱敏处理；	1
例如，如果你对某类广告不感兴趣，我们会基于你的反馈调整策略。	0
手机号注册/登录：我们会收集由您主动提供给我们的一些单独或者结合识别您实名身份的信息，包括：手机号码*、验证码匹配结果*。	1
6.涉及商业秘密的。	1
如果您认为您的个人信息权利可能受到侵害，或者发现侵害个人信息权利的线索，您可以通过【Dataprivacy@bytedance.com,】与我们联系。	1
QQ是一款由深圳市腾讯计算机系统有限公司（以下简称“我们”或“腾讯公司”）提供服务的社交产品，注册地为深圳市南山区粤海街道麻岭社区科技中一路腾讯大厦35层。	0
我们仅在监护人事先同意的情况下，才可能与第三方分享儿童的个人信息。	0
地址：中国广东省深圳市南山区龙珠四路方大城2号楼17层,雷霆公司,法务部（收）	1
，目前，我们的授权合作伙伴包括以下几类：1）广告、分析服务类的授权合作伙伴。	0
我们仅在本政策所述目的所必需期间和法律法规要求的最短时限内储存您的个人信息。	1
（3）个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；	0
1.13，分享与活动参与	0
地理位置信息：GPS信息、WLAN接入点、蓝牙和基站等传感器信息	1
我们会通过AES、RSA加密的方式存储您的信息，包括本地存储（例如利用APP进行数据缓存）、数据库和服务器日志等。	1
6、未成年人的个人信息保护	0
隐私政策	0
十、，与我们取得联系与争议解决	0
（5）,与我们的关联公司必要共享：我们可能会与我们的关联公司共享您的个人信息。	1
（2）在不同设备或不同系统中，权限的提示方式、显示方式及关闭方式可能有所不同，具体请以该设备及系统开发方的说明或指引为准。	0
评论信息——您可以通过访问美团外卖App页面上的“我的”-“我的功能”-“我的评价”中访问、更正、清除您的评论内容。	1
关闭后，大全将不再根据您的兴趣爱好进行内容推荐。	0
（4）向委托我们进行推广的合作伙伴共享有多少人看了他们的推广信息或在看到这些信息后购买了的商品，或者向他们提供不能识别个人身份的统计信息，帮助他们了解其受众或顾客；	1
5、如果我们停止提供产品或者服务，或者保存期限已届满。	0
5、，，处理个人信息保护负责人的联络方式及投诉渠道发生变化时；	0
你知悉并理解，注销帐号的行为是不可逆的行为，当你注销帐号后，我们将删除有关你的相关信息或进行匿名化处理，但法律法规另有规定的除外。	1
目前，我们的重要信息系统已经通过网络安全等级保护的三级以上测评。	1
如您不提供上述信息，我行将无法向您提供需完成实名认证后方可使用的产品或服务，但这不影响您正常使用融e行的其他功能。	0
例如，我们会在您的设备本地完成部分信息加密工作，以巩固安全传输；	1
特别地，若您是不满14周岁的儿童，为保护儿童个人信息，我们还发布了《儿童隐私保护指引》。	1
我们的任何修改都会将您的满意度置于首位。	0
，，联系我们	0
，，，，，，，，，8、征得授权同意的例外	0
在数据安全传输方面，我们采用了传输层安全协议等密码技术，通过Https等方式防止传输链路被窃听、截取，以建立安全的隐私数据环境，保证数据的私密性和完整性；	1
1.，存储位置	0
当您有其他的投诉、建议相关问题时，请通过电话028-63209138与我们联系。	1
如您担心自己的个人信息尤其是您的账户或密码发生泄露，请您立即联络我们的客服以便我们根据您的申请采取相应措施，您也可以在“我的-设置-账户与安全-安全中心”自主进行“登录设备管理”。	0
您的账号注销后，您将无法再以该账号登录和使用游酷盛世的产品和/或服务；	0
钉钉认证企业组织用户：指通过钉钉自行或委托第三方审核机构对企业组织用户及其管理员或法定代表人提交的资料和信息进行甄别及核实，通过钉钉认证审核流程的钉钉企业组织用户。	0
8.从合法公开披露的信息中收集的您的个人信息及其他信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；	1
在以下情形中我们可能无法响应您的查阅、更正及补充、删除、复制及可携带、知情、决定的请求：	1
（1）为订立、履行您作为一方当事人的合同所必需；	1
您还可以授权我们读取您的通讯录信息用于为他人预定服务而无需再手动输入，例如为他人进行手机话费充值。	1
如前所述，虎牙直播提供的部分功能需要获得您使用设备的相关权限（包括：存储、位置、相机、麦克风等系统权限，详见本政策第一部分）。	1
若您是安卓系统用户，您拒绝该项授权将导致您无法正常使用本产品与/或服务。	0
我们同时将及时将事件相关情况以邮件、信函、电话、推送通知等方式告知您，难以逐一告知信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。	1
在使用夸克服务进行网上交易时，您不可避免地要向交易对方或潜在的交易对方披露自己的个人信息，如联络方式或联系地址。	1
我们将安排专员及时为您提供咨询或协调解决您投诉、反馈的问题。	0
（一）我们如何保护您的个人信息	0
如您不同意本政策，您应当停止使用Soul产品与/或服务。	0
5)依照法律规定在合理的范围内处理您自行公开的个人信息，或者其他已经合法公开的个人信息（如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道合法公开的个人信息）；	1
这些信息包括：	0
如果你需要复制我们收集存储的个人信息，你可以通过8.1条列出的联系方式与我们联系。	1
四、我们如何存储和保护个人信息	0
1.3，我们可能会收集并处理个人信息而无需征得您的同意	0
对于儿童个人信息，我们会进一步采取以下措施：	0
具体请以活动页面向您做出的单独说明为准。	0
若您是未成年人的监护人，当您对您所监护的未成年人使用我们的服务或其向我们提供的用户信息有任何疑问时，请您根据本政策第十条提供的联系方式及时与我们联系。	1
此外，我们可能会根据您在软件安装及使用中授予的具体权限，接收并记录您所使用的设备（手机，电脑等）相关信息（例如IMEI，IDFA，设备机型，操作系统及版本，客户端版本），IP地址等，用于客服投诉处理及其他游戏安全分析。	1
对于您,合理的请求，我们原则上不收取费用，但对多次重复、超出合理限度的请求，我们将,视情况收取一定成本费用。	1
因此，如果您发现类似提示并有疑问，请与我们联系，以便我们定位问题。	0
又如我们需要将您的订单号和订单金额与第三方支付机构共享以实现确认您的支付指令并完成支付；	1
非因WiFi万能钥匙的原因导致的密码泄露和密码被第三方获取和利用，WiFi万能钥匙不承担法律责任。	1
我们不会主动公开你未自行公开的信息，除非遵循国家法律法规规定或者获得你的同意。	1
（二）删除	0
1、除非获得您的明确同意或授权，我行不会向其他任何公司、组织和个人共享或转让您的个人信息。	1
我们会在本页面上公布对本政策所作的任何变更。	0
百度网盘愿一直陪伴您，若因特殊原因导致百度网盘产品和服务被迫停止运营，我们将在产品或服务的主页面或站内信或向您发送电子邮件或其他合适的能触达您的方式通知您，并将停止对您个人信息的收集，同时会按照法律规定对所持有的您的个人信息进行删除或匿名化处理等。	1
需要特别提示您，当您选择使用快手账号登录快影时，我们会收集您在快手的关注用户列表信息，以便于快影及时为您推荐您关注用户在快影内发布的优质模板素材。	1
1.6,当您使用消费功能时，我们会收集您的充值记录、消费记录等信息，以便提供服务并允许您查询您的交易记录，同时尽最大程度保护您的虚拟物品安全。	1
请您谨慎并留意您的个人敏感信息，您授权同意提供您的个人敏感信息，即表示您同意我们可以按本规则所述的目的和方式来处理您的个人敏感信息。	0
1）您可以填写个人信息和隐私问题反馈问卷与我们联系；	0
但我们会提示您注意将进入第三方产品或服务，以便您更好地保护您的个人信息。	0
在您使用本游戏产品服务的过程中，我们会按照如下方式收集您在使用服务时主动提供的或因为使用服务而产生的信息，用以向您提供、优化我们的服务以及保障您的账号安全：	1
我们可能会收集的您孩子的个人信息的详情，请参见《游戏隐私保护指引》。	1
（十四）收集和使用您的个人信息的特别说明	0
如您需要注销微信或QQ账号，请在微信、QQ上根据其指引进行注销。	1
您可以在我们的产品与/或服务中查询或访问您的相关个人信息，包括：	0
此外，我们还会不断加强安装在您设备端的软件的安全能力。	0
您有权访问您的个人信息，法律法规规定的例外情况除外。	1
在以下情形中，您可以通过与客户联系向我们提出删除个人信息的请求：	1
与我们合作在,Keep,App,上提供某些功能，或根据您的浏览行为投放广告的第三方也会通过,HTML5,或,Flash,Cookie,来收集和存储相关信息。	1
如您拒绝提供该信息，您将无法使用上述功能，但这不影响您正常使用手机银行的其他功能。	0
如果你拒绝授权提供这些信息，你将无法使用对应的具体功能，但不会影响你正常使用剪映其他功能与服务。	1
目前，我们委托的授权合作伙伴包括以下类型：	1
具体详见《美图帐号规则》。	0
2、如果我行收集、使用您的个人信息，却未征得您的同意；	0
在以下情形中，您可以通过与客服联系向我们提出删除个人信息的请求：	1
2.，个人信息共享、转让和公开披露	0
除法律法规规定外，您有权随时访问、更正和删除您的个人信息，您可以在“我”的页面中查阅您提交给学习通的所有个人信息：包括但不限于头像、姓名、账号、手机号码、账号密码、账号类型、单位认证等，您也可通过下述途径更新或删除您的个人信息：	1
为实现特定的广告服务功能，我们将收集客户端粗略的位置信息、设备信息、广告展示与点击数据，用于广告投放、监测归因和数据统计。	1
4.,出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到您本人同意的；	1
（7）蓝牙，用于通过蓝牙将客户手机与第三方设备连接并交互。	0
关闭后将会降低广告与您的相关度，但您看到的广告数量不会减少。	1
但我们也会努力审查该第三方的业务准入资质并努力要求该等服务商的合法合规性与安全性。	0
4、公开	0
3、教师用户删除茶水间话题观点：	0
当您更新APP版本后，未经您的明确同意，我们不会更改您之前设置的权限状态。	1
请您注意，绝大多数情形下我们无法识别且不会判断收集和处理的个人信息是否属于儿童个人信息，我们将按照《隐私权政策》收集和处理用户的个人信息。	1
4.，我们如何使用信息	0
4.1，安全技术措施	0
（2）第三方商家。	0
3.，个人信息的存储	0
具体操作方式，您可以通过登录米哈游通行证账号系统https://user.mihoyo.com，或按照单项服务的具体指引进行操作，我们会在15个工作日内处理您的请求。	0
您还可以在浏览个性化推荐内容时随时进行调整。	0
为了给您提供该服务，我们将收集您的姓名和身份证号码。	1
如果你需要转移我们收集存储的你的个人信息，我们将根据法律法规的要求，为你提供转移路径。	0
（4）当您使用叠纸游戏的消费功能时，我们会收集您的充值记录、消费记录信息，以便您查询您的交易记录，同时尽最大程度保护您的虚拟物品安全。	1
（6）当您使用电子银行声纹认证服务时，在您开启声纹认证功能后，我行征得您的明示同意后采集您的声纹信息，声纹信息将应用于账号保护设置。	1
我们会根据上述信息来综合判断您的账号及交易风险、进行身份验证、检测及防范安全事件、诈骗监测、存档和备份用途，并依法采取必要的记录、审计、分析、处置措施。	1
但请您注意：如果您不向我们提供学生的个人信息，您可能无法实现上述功能，以及将无法获取最佳的产品体验。	1
若破产而无承接方的，在符合法律规定的情况下，我们会对您的个人信息做删除处理。	1
例如，我们使用加密技术（,例如,TLS、,SSL,）,、匿名化处理等手段来保护您的个人信息。	1
2、信息交流与互动	0
手机银行注销—您可在登录手机银行后，通过“消息服务定制”菜单，注销账户变动通知服务。	1
我们将采取适当的技术手段或提供提交申请的联系渠道，尽可能保证您可以访问、更新和更正自己的个人信息或使用紫龙服务时提供的其他信息。	0
●,所收集的信息是您自行向社会公开的或者是从合法公开的渠道（如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道）中收集到的；	1
g.如果你仅希望使用西瓜视频为你提供的基本功能，包括一定时长的视频观看及搜索功能，可通过西瓜视频APP的【个人信息保护指引】弹窗进入基本功能模式，或通过西瓜视频APP的【我的】,-,【设置】,-,【基本功能模式】对基本功能模式进行开启或关闭。	1
但我们会视游戏产品具体情况向您提供相关权限，以便您可以对是否展示前述相关信息进行相应设置。	1
我们会使用受信赖的保护机制防止个人信息遭到恶意攻击；	1
信息类型，信息名称，使用场景，使用目的	0
我们的产品和服务主要面向成人，如果没有父母或者监护人的同意，儿童不应创建自己的得物账户。	1
在我行向您提供您所需要的产品和/或服务过程中，我们可能通过中国人民银行金融信用信息基础数据库、公安及司法机关、税务机关、市场监督管理机关、金融监管部门、公积金管理机构、社会保险管理机构、学籍学历信息管理机构、相关行业协会及行业自律组织、有资质的征信服务机构等具有合法对外提供相关信息查询服务资质的第三方机构，依法查询、打印、使用、核验和保存您的相关信息，包括个人基本信息、信用报告、公共事业缴费情况、纳税情况、借贷情况、担保情况、账户信息、所经营企业信息、交易信息、资产信息。	1
如果该等授权同意并非使用米哈游服务所必需，您可以通过应用内信息界面-客服&帮助-账号问题—点击"注销账号是什么？	1
3.,未经您同意，我们以及我们的关联公司不会与任何第三方共享您的个人信息，但以下情形除外：	1
这些信息仅供实现登录相关的目的所使用，不会收集你的隐私信息。	0
当我们根据用户提供的上述信息识别出用户为14周岁以下的儿童时，我们会收集您的联系方式，包括手机号码、电子邮箱，并使用这些信息与您联系，验证您与您监护的儿童的监护关系。	1
四、我们如何保护您的个人信息	0
当您从我们的服务中删除信息后，我们可能不会立即备份系统中删除相应的信息，但会在备份更新时删除这些信息。	1
在您成功下单后，如商品系第三方卖家提供的或商品需要第三方配送的，我们为了安全、准确向您完成货物的交付及配送，商家及第三方配送公司在发货及配送环节内不可避免地会获知您的交易商品订单信息、收货人信息。	1
同时您也可以撤回之前已同意的授权；	1
目前，我们的重要信息系统已经通过网络安全等级保护的三级以上测评和ISO27001认证。	1
1),您可以在本产品内的【设置-隐私管理-个人信息管理】中查询和访问您的账号基础信息（账号头像、昵称，以及其他您选择填写的个人信息）、游戏历史信息（如角色等级、成就、战绩，以及产品特定的游戏信息）。	1
2.9,会议记录：我们会收集并记录会议的开始和结束时间、会议主题、会议ID，以及各参与者加入会议的开始时间、结束时间和参加会议的时长，以便于会议创建者查看创建的会议相关信息；	1
本《隐私政策》中使用的特定词语，具有如下含义：	0
本隐私政策旨在帮助您了解我们会收集哪些个人信息、为什么收集这些个人信息，会利用这些个人信息做些什么及如何保护这些个人信息。	0
如您不注册帐号、登录百度文库，并不会妨碍您使用百度文库的大部分业务功能，但可能会影响到您使用需要经过实名认证才能使用的业务功能。	1
本隐私政策最近更新日期为2022年7月。	0
我们仅会在另行获得您明确同意，或基于法律规定，或行政机关或司法机关的合法要求时，公开披露您的个人信息。	1
2.，需要特别说明的是，本隐私政策不适用于除本隐私政策第四条约定经您确认的与第三方共享信息外其他第三方向您提供的服务。	0
如果您选择不提供上述为实现哔哩哔哩核心产品功能的必备信息，或将导致我们无法为您提供该核心产品功能。	0
另外，如果您违反本网站或产品所含的使用条款或许可协议，或可能对我们或者暴雪的权利或财产，本网站或产品的其他用户或任何可能因您的行为而受到伤害的人带来（有意或无意的）损害或妨害，我们保留在特殊情况下根据法律法规提供您个人信息的权利。	1
十、联系我们	0
第二种：附加功能可能需要收集的信息：此信息为非核心功能所需的信息，您可以选择是否授权我方收集。	0
我们或我们的第三方合作伙伴可能通过COOKIES或同类技术获取和使用您的信息，并将该等信息存储为日志信息。	1
如果我们具体的产品和服务有具体的隐私保护指引，您可以查阅该特定隐私保护指引，以帮助您更好地保护您的个人信息。	0
为更好地保护未成年人身心健康，促使未成年人健康上网，我们可能在国家有关网络游戏防沉迷政策规定的基础上，实施更为严格的防沉迷措施。	0
位置：搜索餐厅，基于所在地点位置的服务推荐、签到、互动活动，如您选择不开启此权限，你将不会收到基于所在地点位置的推荐服务，也无法参加基于所在地点位置的活动，但不影响您使用APP提供的其他服务。	1
对于我们基于您的同意所收集的您的个人信息，您可以随时给予或撤回您的授权同意。	0
你知悉并同意，对于你在使用剪映时主动向我们提供的联系方式（例如：联系电话、第三方社交平台帐号等），我们在运营过程中可能会向其中一种或多种发送多类通知，用于用户消息告知、身份验证、安全验证、用户使用体验调研、投诉反馈沟通等用途；	0
本产品将在现有技术水平条件下，尽一切合理努力保护其获得您的个人信息。	0
6.1，查询、复制个人信息	0
仅在以下情形，且在满足法律法规及监管部门的相关规定后，我们可能会向境外主体提供您的个人信息，并将严格要求接收方按照相关法律法规要求及本政策来处理您的个人信息：	1
存储地点：本公司会按照法律法规的规定，将在境内运营过程中收集和产生的个人信息存储于中华人民共和国境内，且不会将该等信息向境外进行传输。	1
（七）投诉与举报：我们设置了投诉举报渠道，您的意见将会得到及时的处理。	0
我们仅会在以下情况下，且采取符合业界标准的安全防护措施的前提下，才会公开披露您的个人信息：	1
云从人脸SDK,人脸识别相关组件,提供人脸识别功能,云从科技集团股份有限公司,客户号、身份证信息、客户姓名、面部图像信息,相机权限	1
二、信息收集及使用	0
<the-end-of-privacy-policy>	0
(2)，如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的同意；	0
3、个人信息安全事件的响应	0
2、获得您的单独同意；	0
我们会为您提供的各项具体功能场景包括：	0
但我们依法律规定发送消息的情形除外。	0
b)广告合作伙伴。	0
5.2.，更正及补充权	0
8、登录虎牙直播App，进入“我的”→“购物订单”，查询您的全部购物订单、待付款订单、待发货订单、待收货订单和优惠券情况；	1
我们将采取以下手段保护您的信息：	0
儿童：指未满14周岁的未成年人。	0
当您使用家校沟通功能时，我们需要获取您的外置存储读写权限、相机权限和麦克风权限。	1
当我们没有这些需要使用到您提供的个人信息的正当业务需求时或者是中国法律法规规定的留存时间届满时，我们会删除您的个人信息或者对其进行匿名化处理，或者在匿名化或者删除皆不可能实现（包括您的个人信息已经在备份中存储）的时候，安全地储存您的这些个人信息并且将这些个人信息与其他的数据处理区隔开来。	1
联系我们	0
3.我们如何处理未成年人信息。	0
1.4生活类服务	0
（3）在法律要求或允许的范围内，为了保护斗鱼及其用户或社会公众的利益、财产或安全免遭损害而有必要提供您的个人信息给第三方；	1
您使用或继续使用我们提供的产品与/或服务的行为，表示您充分理解和同意本《芒果TV个人信息保护政策》(包括更新版本)的全部内容。	1
浏览APP活动：获取您的日历权限，用于提醒您参与活动。	1
您可根据自己的偏好管理或删除Cookie。	1
您在使用多益游戏服务时，我们会通过您的账号、密码及其他身份要素来识别您的身份。	1
尊敬的虎牙用户，为保障您的知情权，加强对您个人信息安全的保护，我们近日更新了《虎牙直播隐私政策》。	0
请你了解，随着我们业务的发展，可能会调整抖音提供的产品或服务。	0
二、我们如，何使用，Cookie和同类技术	0
我们在提供服务的过程中，基于服务的具体场景和功能，可能需要您开启一些设备访问权限。	0
此外，为实现具体支付功能或服务所必需的其他信息（包括但不限于你的姓名、银行卡类型及卡号、有效期、身份证号码及手机号码）将适用第三方支付机构与你达成的具体协议，由其直接向你收集并承担数据相关的法律责任。	0
当您在我们的产品中使用搜索功能时，我们需要收集您的一些信息，其中包括如下个人信息：您的设备信息、您的日志信息，包括您搜索的字或词、您的浏览记录和时间、您搜索的时间以及次数。	1
为了保护您的个人信息安全，我们将努力采取各种符合行业标准的安全措施来保护您的个人信息以最大程度降低您的个人信息被毁损、盗用、泄露、非授权访问、使用、披露和更改的风险。	1
1、我们会严格按照《网络安全法》、《全国人民代表大会常务委员会关于加强网络信息保护的决定》、《电信和互联网用户个人信息保护规定》（工业和信息化部令第24号）、《电话用户真实身份信息登记规定》（工业和信息化部令第25号）等法律法规的要求，建立信息安全保障制度，在合理的安全范围内采取各种安全保护技术措施（包括身份鉴别、数据加密、访问控制等）和其他必要措施保护您的个人信息安全。	1
对于重大变更，我们还会提供更为显著的通知（包括通过平台公示通知甚至向您进行弹窗提示），并向您提供自主选择同意的方式，且在征得您明示同意后收集、使用您的个人信息。	1
（3）为提升相关领域的科研能力，促进科技发展水平，我们在确保数据安全与目的正当的前提下，可能会与合作的科研院所、高校等机构使用去标识化或匿名化的数据。	1
我们可能会适时对本指引进行修订。	0
但我们承诺我们只会共享您的必要个人信息，如果我们共享您的个人敏感信息或改变个人信息的使用及处理目的，我们会将再次征求您的授权同意。	1
当我们的产品或服务发生停止运营的情形时，我们将采取合适的方式（推送通知、站内信、公告等形式）通知您，并在合理的期限内删除或匿名化处理您的个人信息，法律法规另有规定的除外。	1
您知悉并确认，如您不同意更新后的内容，您有权并应立即停止使用相应服务，并注销相关的用户，我行将停止收集您的相关个人信息；	1
1.1,当您注册、登录并使用本游戏产品服务时，我们会收集您的账号和登录信息作为网络身份标识信息，用于标记您为腾讯游戏的用户。	1
1.11,为向您提供基于移动设备姿态快捷调整游戏视角的游戏服务（陀螺仪灵敏度、陀螺仪开火灵敏度），我们会收集您的移动设备传感器信息（未校准陀螺仪传感器），便于通过移动设备姿态变化时根据您的设定自动改变您的游戏视角（瞄准）。	1
前述服务商收集和处理个人信息等行为遵守其自身的隐私政策，而不适用于本政策。	0
若您选择关闭，我们不会利用您的个人信息进行内容推荐，只会在下一次灵琳阁商品池页面更新时向您展示随机的可购买商品，您看到的内容将可能与您的偏好相关度降低。	1
（一）如您对本《韩站隐私政策》的执行或使用我们的服务时遇到的与隐私保护相关的事宜有任何问题（包括问题咨询、投诉等），我们专门为您提供了多种反馈通道，希望为您提供满意的解决方案：	0
6.1，信息存储	0
针对哔哩哔哩的某些特定产品/服务，哔哩哔哩还将制定特定隐私政策，您应在充分阅读并同意特定隐私政策的全部内容后再使用该特定产品/服务。	0
请您理解，单独的蓝牙连接状态、周围蓝牙列表无法识别特定自然人的身份信息。	0
3.，我们的主要运营主体的基本信息如下：上海宽娱数码科技有限公司，成立于2005年8月12日，联系电话为021-25099888，注册地址为上海市杨浦区政立路489号801室，常用办公地址为上海市杨浦区政立路485号国正中心3号楼。	0
这些数据文件可能是Cookie，Flash，Cookie，或您的浏览器或关联应用程序提供的其他本地存储（统称“Cookie”）。	0
我行还会收集设备信息用于硬件绑定和登录安全加固。	1
（四）帮助您完成下单及订单管理	0
对于您或可能的您的监护人、近亲属及其他有权主体向我们提出上述请求，以及中华人民共和国法律与其他适用法律规定的您的相关个人信息权利，您可以通过客服联系我们或直接向我们的个人信息保护专职部门发起投诉。	1
4、如果我们的处理目的已实现、无法实现或者为实现处理目的不再必要；	1
一般情况下，我们只会在为实现服务目的所必需的时间内或法律法规规定的条件下存储您的个人信息。	1
如果我们因合并、分立、解散、被宣告破产的原因需要转移个人信息的，我们会向您告知接收方的名称或者姓名和联系方式。	1
2、，，，，，我们在所有权结构、组织架构等方面的重大变化，如业务调整、并购重组引起的信息控制者变更等；	0
五、信息的存储	0
如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式等；	0
（三）必要与最小使用原则。	0
一个COOKIES是少量的数据，它们从一个网络服务器送至您的浏览器并存在设备硬盘上。	0
醒图为你提供照片/视频编辑、美化、滤镜、修图等并支持媒体文件下载/保存至本地/分享等一般功能和服务。	0
六、您的个人信息主体权利	0
信息名称：AndroidId（仅Android设备），使用目的：推送消息、内容推荐、用户权益保障，使用场景：在小米手机终端推送消息时使用；向用户展示或者推荐相关程度更高的内容或者广告时；，保障游客模式购买用户的订单权益不丢失，收集主体：当前APP、小米推送SDK、百度广告联盟移动版SDK、快手广告SDK、腾讯优量汇SDK，收集频次（以正常使用、浏览APP为前提）：最高15次/分钟	0
但您撤回同意或授权的决定，不会影响此前基于您的同意或授权而开展的个人信息处理。	1
若有违反保密协议的行为，会被立即终止与百度公司的合作关系，并会被追究相关法律责任，对接触个人信息人员在离岗时也提出了保密要求。	1
联系地址：北京亦庄经济技术开发区科创11街18号院	1
如果您无法通过上述方式访问您的个人信息，您都可以通过第九节中的联系方式与我们取得联系，我们将在15天内回复您的权利响应请求。	0
（2）当您使用我们的提现功能时，您需要提供您的银行卡或支付宝相关信息，以完成银行卡/支付宝绑定及资金结算。	1
请你了解，我们收集、处理上述信息时均进行了去标识化处理/匿名化处理，数据分析仅对应特定的、无法直接关联用户个人身份的标识。	0
2）与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；	1
（3）对于我们需要但第三方无法提供的个人信息，我们仍会要求你提供。	1
地理位置信息属于敏感信息，拒绝提供该信息只会导致您无法使用我们提供的地域化服务或个性化推荐服务，但不影响您正常使用本软件提供的其他服务。	1
（6）法律、行政法规规定的其他情形。	1
2.我们建立配套的管理制度、内控机制和流程以保障您的信息安全。	1
您有权通过设备或浏览器的设置开启或关闭Cookies技术。	1
58同城用户在进行身份鉴别后，才能查询并管理用户信息和资源，未经过身份鉴别，不能管理用户资源；	1
在此过程中，我们会收集您的录音内容。	1
我们使用多方位的安全保护措施，以确保用户的个人信息保护处于合理的安全水平，包括技术保护手段、管理制度控制、安全体系保障等诸多方面。	0
3.我行如需公布中奖活动名单时，为保证结果的公正性、透明性，会对中奖者信息做脱敏处理。	1
(8)从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如通过合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；	1
尊敬的用户：	0
信息时，莉莉丝应当为用户提供账号注册人证明、原始注册信息等必要的协助和支持，，并根据需要向有关行政机关和司法机关提供相关证据信息资料。	0
为了准确验证您的身份，我们将对上述信息进行比对核验。	0
我们会根据合法、正当、必要和诚信的原则，基于本政策所述的目的，收集和使用您的个人信息。	0
但是，您不提供手机号码、第三方账号信息以及补充信息，并不会影响您使用服务的基本功能。	0
您有权撤回已同意的授权，撤回同意后，我们将不再处理您相应的个人信息。	1
其中语音信息及视频信息属于个人敏感信息，如您拒绝提供将无法使用对应功能，但不影响正常使用全民K歌的其他服务。	1
三、我们如何保护未成年人的个人信息	0
（四）提供充值消费相关的功能或服务	0
当您使用农行微服务小程序提供的网点预约服务时，我们将收集您的姓名、身份证号码及身份证件信息、手机号码、短信验证码、通信信息，并遵循腾讯授权策略，获取您的获取地理位置。	1
2、在收到您的书面通知而知晓，高德在未事先获得监护人同意的情况下收集了未成年的个人信息时，高德会立即停止相关信息收集及使用。	1
10）android.permission.WAKE_LOCK（唤醒锁定权限）：允许程序在手机屏幕关闭后后台进程仍然运行，保持屏幕唤醒	0
七、您管理个人信息的权利	0
c.登录、绑定其他产品：当你使用西瓜视频帐号登录关联方或第三方的应用或服务时，或将帐号与其他第三方帐号绑定，经过你的同意，上述应用或服务将会使用你的昵称、头像及其他你授权的信息。	0
关闭后，你的评论、关注、点赞、投稿等也不会展示当前位置。	1
但除非您依照法律的规定删除了您的个人信息，否则您的取消行为不会影响我们基于您之前的授权进行的个人信息的处理、存储。	1
11.个人信息控制者为学术研究机构，出于公共利益开展统计或学术研究所必要，且其对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的。	1
同时为了便于您进行复制、粘贴等操作，我们会收集您的剪贴板信息。	1
向您介绍和解释知乎的产品和服务等信息。	0
Cookie会帮助您在后续访问我们网站时调用您的信息，简化您填写个人信息(例如一键登录等)的流程;	1
在人脸识别功能过程中，我们会获取您的人脸图像及视频信息，上述人脸核验主要是将用户实名认证信息和真实面部信息与公安权威数据平台数据源进行比对。	1
一般情况下，我们将在一十五日内回复。	0
2.，信息安全事件处置措施	0
如我们停止服务或运营，我们会至少提前三十日向您通知，并在终止服务或运营后对您的个人信息进行删除或匿名化处理。	1
我们或我们的第三方合作伙伴，可能通过放置安全的,Cookie,及相关技术,收集您的信息，目的是为您提供更个性化的用户体验和服务。	1
我们会按照如下规则使用本《隐私政策》第一条收集的信息：	0
大多数浏览器会自动接受Cookie，但您通常可根据自己的需要来修改浏览器的设置以拒绝Cookie;	1
4）出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；	1
4.，您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；	0
本政策所指的重大变更包括但不限于：	0
1、个人信息：以电子或者其他方式记录的与已识别或者可识别的自然人有关的各种信息，不包括匿名化处理后的信息。	0
请您理解，为动态检测您的账户是否存在异常登录，每次您把得物切换至后台运行或重新启动程序时，我们可能会再次读取，我们将把读取频次控制在合理范围内。	1
1、如您对本政策内容有任何疑问、意见或建议，您可通过【闲鱼在线客服】与我们联系；	0
9.，，绑定学校功能	0
我们已经设置了个人信息保护专职部门。	1
1.18,如您为主播身份用户，需要进行收益提现，我们需要收集您的提现账号信息、身份证信息、提现记录信息以完成提现工作。	1
三、我们如何储存收集的用户信息	0
引言	0
同时，米哈游服务账号一旦注销完成，将无法恢复。	1
关于该活动具体如何收集、使用您的个人信息，建议您参考该活动相关服务协议及隐私政策。	0
（1）您在注册网易服务的帐号或使用网易服务时，向我们提供的信息；	1
当您添加、删除桌面小组件时，系统会响应您的操作并自动启动全民K歌以通知APP更新UI。	1
当您使用善融商务提供的下单服务时，您需要在订单页面中填写收货人/提货人姓名、收货地址及手机号码信息，同时该订单中会载明订单号、您所购买的商品或服务信息、您应支付的金额及支付方式信息；	1
3.2,如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的同意；	1
支付功能本身并不收集您的个人信息，但我们需要将您的转转订单号与交易金额信息与这些支付机构共享以实现其确认您的支付指令并完成支付。	1
3、我们还设立了专门的个人信息保护团队，您可以联系我们的个人信息保护负责人邮箱,privacy@meituan.com,，或者您也可以寄信到如下地址：,北京市朝阳区望京东路4号恒基伟业大厦C座2层隐私保护中心（收），邮编：,100102。	1
(五)，提前获知产品与/或服务停止运营	0
如果我们将这类非个人信息与其他信息结合用于识别特定自然人身份，或者将其与个人信息结合使用，则在结合使用期间，这类非个人信息将被视为个人信息，除取,得您授权或法律法规另有规定外，我们会将该类个人信息做匿名化、去标识化处理。	1
•,为了向您提供游戏娱乐以及与此相关的玩家互动、消费等基础服务，我们需要收集您的账号和登录信息、游戏日志信息、设备信息、消费信息。	1
经过您的授权后我们会开启相关权限，您可以随时在系统中取消授权，在不同设备中，权限显示方式及关闭方式可能有所不同，具体请您参考设备及系统开发方说明或指引。	1
如果您无法通过上述方式访问、更正或删除您的个人信息以及注销账号，或者如果您认为美团存在违反法律的规定收集、使用您个人信息的情形，您可以通过我们的客服或通过本隐私政策提供的其他方式与我们取得联系。	0
当您缴纳物业费用、党费、会议费、维修费、货款、会员费、定金、养老费时，我们需要收集您的姓名信息。	1
•,如您选择“快递车票”服务，需提供收件人姓名、手机号码及所在地址信息。	1
7.，安全	0
若您使用语音拨打电话功能服务，我们会申请您设备系统的拨打电话、访问通讯录权限。	1
（3）赛事共同承办方：我们可能需要向电视台等赛事共同承办方提供您的必要兑奖信息，如真实姓名、公民身份号码、电话号码等必要个人敏感信息，以方便我们的赛事共同承办方向您发放奖品。	1
帐号注册、登录、帐号绑定和安全	0
3、，，您作为一方当事人的跨境电子商务交易及其他类型合同订立和履行所必需的。	0
1、若您提供的信息中含有其他用户的个人信息，在向闲鱼社区提供这些个人信息之前，您需确保您已经取得合法的授权。	1
2）点击右上角设置图标，点击【个人信息】	0
（5）通过“车主服务”-“编辑车辆”删除已录入的车辆信息；	1
我们将在十五个工作日内做出答复。	0
为维护游戏基础功能的正常运行，保障您正常使用我们的游戏产品及服务，优化游戏产品及服务的性能，提升您的游戏体验并保障您的账号安全，我们会收集您的个人常用设备信息(例如：硬件型号、设备MAC地址、IMEI、IMSI、android-id)、登录IP地址、产品版本号、语言模式、网络类型等信息。	1
3.我们没有征求您的明确同意，收集了您的个人信息。	0
6.，我们如何保护未成年人	0
1）电子社保卡SDK：为了向您提供电子社保卡服务，我行使用了人社局的电子社保卡SDK，需要获取您的姓名、身份证信息，传输至人力资源和社会保障局，用于电子社保卡在线签发服务。	1
我们使用多方位的安全保护措施，以确保用户的个人信息保护处于合理的安全水平，包括技术保护手段、管理制度控制、安全体系保障等诸多方面，同时我们会根据法规要求进行个人信息保护影响评估。	1
1.3.4.，如您已开通会员服务，您可查看您的会员身份、有效期、卡券（包括礼品卡、优惠券等）；	0
（2）对于您在行使上述权利过程中遇到的困难，或者其他可能目前无法向您提供在线自行更正/修改服务的，经过对您身份的验证，且更正/修改不影响信息的客观性和准确性的情况下，您有权对错误或不完整的信息做出更正或修改，或在特定情况下，尤其是数据错误时，通过我们公布的反馈/报错/联系客服等措施将您的更正/修改申请提交给我们，要求我们更正或修改您的数据，但法律法规另有规定的除外。	1
广州小蓝帮网络科技有限公司个人隐私安全保护中心	1
18．为了您在观看直播时可以使用蓝牙耳机，我们需要获取您本机的蓝牙权限。	1
为确保您游戏体验的一致性和稳定性，我们可能把前述信息同步至该游戏后续版本。	1
法律依据（仅限相关司法管辖区）：,为履行我们与您签订以提供您的,WeChat,个人资料及,WeChat,服务的合同所必需。	1
但对多次重复、超出合理限度的请求，我们将视情况收取一定的成本费用。	0
●,共享的是去标识化的信息，且接受该信息共享的第三方无法重新识别信息主体身份；	1
6.1.,若您是18周岁以下的未成年人，在注册、使用酷狗的产品或服务前，应事先取得父母或监护人的同意，并在父母或监护人指导下使用酷狗服务。	1
杭州乐读科技有限公司将按照本《隐私政策》保护您的个人信息。	0
（3）个人信息存储期限已届满；	1
其他金融机构、行业协会、银行卡组织、信用评级机构、征信机构、信息服务提供商；	0
由于技术的限制以及风险防范的局限，即便我们已经尽量加强安全措施，也无法始终保证信息百分之百的安全。	1
6．我行如何处理未成年人信息	0
对我们委托处理个人信息的公司、组织和个人，我们会与其签署严格的保密协定，并与其约定委托处理的目的、期限、处理方式、个人信息的种类、保护措施以及双方的权利和义务等，我们会监督其个人信息处理活动，要求他们按照我们的要求、本政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息。	1
1.4.16,作业帮APP集成网银在线（北京）科技有限公司的京东支付SDK，京东支付SDK收集您的国际移动设备识别码（IMEI、IMSI）、mac地址、系统版本、网络环境，用于处理和缓存您的支付订单及支付状态，具体请见《京东钱包隐私政策》；	1
3.,与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等有关的；	1
未经您明确同意，我们不会限制您按照本隐私政策所应享有的权利。	1
当您取消该授权后，我们将不再收集该信息，也无法再为您提供上述与之对应的服务；	0
1.当您在阿瓦隆APP上注册账号时，您需要向我们提供您的用于注册的账号名称、手机号码。	1
希望您能理解，您接入及/或使用我们的产品或服务所用的系统和通讯网络，有可能因我们可控范围外的情况而发生问题。	0
我们不会将您的个人身份信息委托合作伙伴处理。	0
（3）在涉及资产转让、收购、兼并、重组或破产清算时，如涉及到个人信息转让，我们会向您告知有关情况，并要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本政策的约束。	1
我们通过以下方式保护您的个人信息：采用限制未经授权访问我们系统的信息安全和访问政策；	1
如您拒绝提供，您将无法正常使用相关附加功能或无法达到我们拟达到的功能效果，但并不会影响您正常使用我们产品及/或服务的基本功能。	0
（三）依法豁免征得同意处理个人信息	0
八、适用法律及管辖	0
3.4，帐号注销	0
【内容右下方或右上方的“×”图标或“…”图标】-【不感兴趣】	0
5.1，查询、复制、或更正、补充您的个人信息	0
如您拒绝提供部分功能或服务所需信息，您可能无法使用该部分功能或服务，但这不影响您正常使用建行生活平台的其他功能或服务：	1
·,出于维护您或其他个人的生命、财产、声誉等重大合法权益但又很难得到本人同意的；	1
这些订单中将可能包含您的行程、酒店地址、您指定的服务地址或设备安装地址（可能是您的家庭地址）信息。	1
家长关爱平台可以帮助家长或监护人随时了解孩子的游戏情况，设置消费限额以及每天的游戏时长和时段，协助未成年人的家长或监护人管理孩子的游戏行为，促进孩子健康成长。	0
若您是未满18周岁的未成年人（特别是未满十四周岁的儿童），米哈游特别提请您注意，您需要在您的监护人的陪同下阅读本《隐私政策》，我们已使用加粗字体标注未成年人（特别是未满十四周岁的儿童）个人信息的相关的条款，请您和您的监护人务必仔细阅读；	1
如您想查询、修改或删除您的部分信息，请用手机登录紫龙个人中心以及各单项服务的相关功能页面，我们为您提供了相关操作指引和操作设置，您可以自行进行操作，如您在操作过程中有疑惑或困难的可以选择通过本政策“如何联系我们”章节所列的反馈渠道联系我们，我们会尽快为您作出解答。	1
广州爱九游信息技术有限公司,九游（UC）SDK,个人常用设备信息（包括硬件序列号、硬件型号、设备MAC地址、操作系统类型、软件列表、唯一设备识别码）,对通过九游渠道进入游戏的玩家，提供九游账号登录、⽀付以及实名制服务时,提供九游账号登录、⽀付以及实名制服务,SDK本机采集,https://www.9game.cn/tpl/pc/app/private.html	1
当您选择恢复默认头像后，我行将删除您设置的头像信息。	1
J.,合作的第三方SDK服务商：当您使用小红书APP中由第三方提供的功能时，我们可能会接入由第三方提供的软件开发包（SDK）以实现相关功能。	1
特别需要指出的是，即使经过你的授权，我们获得了这些敏感权限，也不会在相关功能或服务不需要时而收集你的信息。	1
百度地图为您提供了录制语音包服务。	0
6.5.7管理敏感权限：	0
访问相机：您可以使用摄像头扫码进行扫一扫搜索；	1
具体个人信息处理情况以活动页面公告内容为准。	0
5.1数据安全措施	0
（1）当您在网易服务中订购具体商品及/或服务时，我们会通过系统为您生成购买该商品及/或服务的订单。	0
（出自于《中华人民共和国民法典》）	0
您关闭权限的决定不会影响此前基于您的授权所进行的信息收集及使用。	1
3、与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；	1
为了了解用户需求点，提升用户体验，我们会邀请您参与问卷调查，以便我们能够向您提供更好的服务质量，我们可能会根据实际情况收集调查问卷中您反馈内容中所含的个人信息。	1
若您是未满十四周岁儿童的监护人，当您对您所监护的儿童使用我们的服务或其向我们提供的用户信息有任何疑问时，请您根据《崩坏3儿童个人信息及隐私保护政策》提供的联系方式及时与我们联系。	1
本政策仅适用于我们所收集、保存、使用、共享、披露信息，并不适用于任何第三方提供的服务或第三方的信息使用规则，，第三方使用您信息时的行为由其自行负责。	0
若您不提供这类信息，将可能导致App无法正常运行。	0
在您的监护人同意《起点读书儿童隐私政策》后，未满14周岁的儿童方能使用起点读书。	1
（一）我们收集和使用您的个人信息的功能场景	0
（1）当您在斗鱼用户之间互动交流时，为保持服务的稳定性，我们可能会收集您的互动信息；	1
如果您联系我们的客服，我们可能需要您提供必要的个人信息进行身份验证，以保证您的账号安全。	1
为便于您行使您的上述访问与控制权，我们在产品的相关功能页面为您提供了操作指引和操作设置，您可以自行进行操作，如您在操作过程中有疑惑或困难的可以通过文末的方式联系我们来进行控制，我们会及时为您处理。	0
当您与服务其他用户进行互动、或主动发布信息时，我们可能会收集并保存您发送的相关信息内容。	1
，，，，a.驾校、教练排行榜	0
同时，您也可以在注册时或后续使用过程中填写或补充您的性别、昵称、头像、生日、个性签名信息，如您未填写或后续删除、变更此类信息的，可能会影响(包括无法获取到)我们基于您的用户画像信息提供的您感兴趣的内容、广告等，但不会影响注册及会员功能(如开通)的正常使用。	1
（1）与国家安全、国防安全直接相关的；	0
，请在使用我们的产品（或服务）前，仔细阅读并了解本《58同城隐私政策》（下称“本隐私政策”）。	0
（4）,为公共利益实施新闻报道、舆论监督等行为，在合理的范围内处理个人信息；	1
1.4,我们可能通过cookie、标识符及相关技术收集您的信息，包括您的设备信息、浏览信息、点击信息，并将该等信息储存为日志信息，为您提供个性化的用户体验、保障服务安全。	1
5.4，个人信息收集和使用授权变更	0
2.3,与犯罪侦查、起诉和审判等有关的；	1
<the-end-of-privacy-policy>	0
同时，您授权我们可以与前述金融机构共享我们使用您的相关信息集合形成的间接用户画像、去标识化或匿名化处理后的分析/统计类信息，以帮助金融机构判断您的资信状况、降低坏账率、保障商业安全和反欺诈等。	1
如我们需要超出上述范围收集和使用儿童个人信息，我们将再次征得监护人的同意。	1
除本《隐私政策》规定的情形之外，我们不会主动分享、转让、披露您的个人信息至米哈游以外的第三方，如存在其他分享、转让、披露您的个人信息或您需要我们将您的个人信息分享、转让、披露至米哈游以外的第三方情形时，我们会直接或确认该第三方征得您对上述行为的明示同意。	1
当您需要我们提供与您订单信息相关的客服与售后服务时，我们将会查询您的订单信息。	1
在委托合同不生效、无效、被撤销或者终止时，我们会要求受托方返还个人信息或者将个人信息予以删除，不得保留。	1
（1）在获得您的明确同意之后；	0
12.3争议解决	0
直接拍摄并上传图片进行头像设置；	0
（四）注销您的账号	0
请您更加谨慎地考虑并做出决定。	0
(1),事先获得您的明确授权或同意；	1
三、我们如何委托处理、共享、转让、公开披露您的个人信息以及所接入的第三方	0
，提供我们的通信服务。	0
邮编：518054	0
当您参与我们的活动，如抽奖、竞猜、答题、问卷调查时，可能需要您主动提交有关信息。	1
我们还会采用严格的数据访问权限控制和多重身份认证技术保护个人信息，避免数据被违规使用。	1
完美世界游戏个人信息保护政策	0
没有这些信息，我们可能无法为您提供我们产品与服务中的扩展功能、增强或个性化的用户体验、向您发送广告或营销信息以及改进我们的产品和服务，但您仍然可以使用其他无需这些额外个人信息的产品功能或服务。	0
5.1.2,为了向您提供或推荐服务、产品，或为了向您提供更完善的服务，或者为了让您拥有更广泛的社交体验，迅雷会在迅雷集团内部共享您的相关信息；	1
如监护人或儿童不满意我们的处理，还可以向履行个人信息保护职责的部门进行投诉、举报。	0
原则上，我们在中华人民共和国境内收集和产生的个人信息，存储在中国境内，但以下情形除外：	1
邮政编码：100085	1
我们会积极按照国家防沉迷政策要求，通过启用防沉迷系统保护未成年人的合法权益。	0
在您的账号注销之后，我们将停止为您提供产品和服务，并按照法律法规的规定及时删除您的个人信息或者将您的个人信息进行去标识化或匿名化处理（但法律法规另有规定或监管部门另有要求的除外，如依据《中华人民共和国网络安全法》规定，您的网络操作日志将至少保留六个月的时间），WiFi万能钥匙账号注销完成后，将无法恢复。	1
我们可能会与合作方使用头像、昵称和/或上述信息，以保障你在联合活动中获得体验一致的服务，或委托合作方及时向你兑现奖励。	1
我们收集上述信息是用于游戏运营统计分析、客服投诉，处理、游戏反作弊分析及其他游戏体验优化分析，同时便于您在游戏客户端内查看您的，游戏历史记录；	0
我们会积极按照国家防沉迷政策要求，通过启用防沉迷系统保护未成年人的合法权益。	1
（四）共享、转让、公开披露个人信息时事先征得授权同意的例外	0
但如果没有，Cookie，，某些网站功能或服务可能无法正常工作。	0
4）畅通卡SDK：为了向您提供重庆畅通卡充值服务，我行使用了重庆移动金融有限责任公司的畅通卡SDK，获取您的网络、NFC读写、存储、定位、蓝牙、摄像头、设备号（IMEI/Android,ID）权限，用于畅通卡充值服务。	1
上述设备信息是为提供服务所收集的基础信息，如您不想将上述设备信息被我们收集，则可能导致我们无法向您提供正常的服务。	0
f.用户因使用我们的产品或者服务而被我们收集的信息，例如其他用户发布的信息中可能含有你的部分信息（如：在评论、留言、发布图文、音视频中涉及到与你相关的信息）。	0
我们和第三方合作伙伴会在您的计算机或移动设备上存储Cookies、Flash，Cookies，或浏览器（或关联应用程序）提供的其他通常包含标识符、站点名称以及一些号码和字符的本地存储（以上合称“Cookies”）。	0
监护人特别说明：	0
一、我们如何收集和使用儿童个人信息	0
我们会严格要求第三方合作伙伴遵守本隐私政策的相关规定。	0
3、搜索功能	0
1.6,当您使用我的文件等功能时，为了将您所安装的应用分享给好友，我们会在获得您的明示同意后，访问您的应用列表。	1
内容发布：当您使用图片/音视频制作、发布、直播、帖子、弹幕、评论等功能时，您可能会主动提供相关图文/音视频内容信息。	1
(4),我们有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的（如您的请求将危害公共安全和其他人合法权益，或您的请求超出了一般技术手段和商业成本可覆盖的范围）；	1
（2）如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的明确同意；	0
2、基于法律的披露：在法律、法律程序、诉讼或政府主管部门强制性要求的情况下，我们可能会公开披露您的个人信息。	1
9.联系我们	0
1.更安全高效的产品	0
请您仔细阅读、充分理解《腾讯隐私政策》《游戏隐私保护指引》和本政策后，选择是否同意前述隐私政策。	1
当您使用咪咕视频的活动中心-问卷填写功能时，我们会请求手机您的手机号，用于在后续进行问卷跟踪回访。	1
TYPE_STEP_DETECTOR，步数传感器，户外跑步、走路使用，用于记录用户户外运动时的步数、步频，并据此估算消耗数据，Keep	0
但除非您依照法律的规定删除了您的个人信息，否则您的取消行为不会影响我们基于您之前的授权进行的您个人信息的处理、存储。	1
为了方便教师与家长的顺畅沟通，及时了解学生的学习情况，您可以使用本软件的聊天功能，我们会收集您向我们主动提供的聊天记录信息，包括聊天文字与图片信息。	1
如我们需要超出上述范围收集和使用儿童个人信息，我们将再次征得监护人的同意。	1
我们可能会设置认证与保障安全性的Cookie，以确认您是否安全登录服务，或者是否遇到盗用、欺诈及其他不法行为。	1
2、提供统一管理服务。	0
如您不希望收到这些通知或信息，可以在通过APP“我-设置-通用-新消息提醒”的路径关闭；	1
如果我们共享您的个人敏感信息或授权合作伙伴改变个人信息的使用及处理目的，将再次征求您的授权同意。	1
2.3，产品或服务停止运营时的通知	0
如果我们的物理、技术、或管理防护设施遭到破坏，导致信息被非授权访问、公开披露、篡改、或毁坏，导致您的合法权益受损，我们将承担相应的法律责任，不可抗力情形除外。	0
Cookie通常包含标识符、站点名称以及一些号码和字符。	0
我们可能会通过您在使用产品/服务过程中所提供的联系方式（如电话号码），向您发送一种或多种类型的通知，用于用户消息告知、身份验证、安全验证、用户使用体验调研；	0
如《游戏隐私保护指引》与本指引存在不一致或矛盾之处，请以本指引为准。	0
目前，我们委托的授权合作伙伴包括以下类型：	0
本版本生效时间：2022年5月29日	0
十一、附录：权限申请及应用场景清单	0
为保障我们高效处理您的问题并及时向您反馈，需要您提交身份证明、有效联系方式和书面请求及相关证据，我们会在验证您的身份处理您的请求。	1
帮助您找回您的账号	0
我们将及时将事件相关情况以站内通知、短信通知、电话或邮件等您预留的联系方式告知您，难以逐一告知时我们会采取合理、有效的方式发布公告。	1
七、用户如何管理自己的信息	0
f),活动参与：当你选择参加我们举办的营销活动时，经过你的同意，我们与合作方可能需要使用你的姓名、通信地址、联系方式、银行账号等信息，以便合作方向你兑现活动奖励。	1
关于我们接，入的合作伙伴等第三方的，SDK，目录详见此处。	0
3.，个人信息的存储	0
六、未成年人的保护	0
按照中国相关的法律、法规、标准，以及其他国家、地区的通行做法，我们保障您对自己的个人信息行使以下权利：	1
3.,百度定位SDK：为了您能够使用附近生活服务，我们使用了百度定位SDK，需要获取您的Wifi信息、任务列表、bssid、ssid、位置信息。	1
如果您需要发送语音信息、进行语音/视频通话、发送即时拍摄的照片/视频，您需要授权钉钉获取您设备的麦克风/摄像头权限，在进行音视频通话时，我们会获取您的距离传感器以便实现自动息屏。	1
我们会了解您设备安装的应用信息和运行的进程信息，以预防病毒、木马等恶意程序。	1
七、《隐私政策》的修订	0
2.3，个人信息转让	0
六、政策的更新	0
请您知悉并理解，如您与客服沟通中涉及到账号或个人敏感问题，我们可能会要求您提供个人敏感信息（包括手机号码、身份证号码），用于与该账号实名认证信息核对，判断您的真实身份；	1
，，，，1、我们如何收集和使用您的个人信息	0
《中国银行股份有限公司手机银行隐私政策》（以下简称“隐私政策”）将帮助您了解以下内容：	0
<the-end-of-privacy-policy>	0
访问相机：您可以使用摄像头扫码进行扫一扫搜索；	1
经您授权，我们可能会与提供广告投放推广和统计分析的合作伙伴共享信息，用于相关合作伙伴可能会对上述信息进行汇聚分析，提供广告曝光监测或服务决策，为您提供更好的服务。	1
六．信息存储	0
例如，服务提供商可以帮助我们：（i）验证您的身份或识别您的身份证明文件，（ii）利用公共数据库查验信息，（iii）进行背景或警方调查、欺诈防范和风险评估，（iv）进行产品开发、维护和调试，（v）允许通过第三方平台和软件工具（例如集成我们的API）提供爱彼迎平台服务，（vi）提供客户服务、广告或支付服务，（vii）处理或评估保险索赔或类似索赔，或（viii）促进符合爱彼迎使命的非营利和慈善活动。	0
（点击管理个性化推荐）	0
此类信息属于，必需信息，，如您拒绝提供，我们将无法为您推荐个性化的广告信息或服务。	0
5.,响应个人信息主体的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；	1
我们鼓励未成年人的父母或监护人阅读本政策，并指导未成年人使用我们的产品/服务。	1
在超出上述存储期限后，我们会对您的个人信息进行删除或匿名化处理。	1
2.1.2，委托处理	0
•为我们的服务提供支持,我们,会收集必要的个人信息,来为我们的服务提供支持，收集的信息可能用于产品或服务的改进、用于审计或数据分析等内部目的或用于故障诊断等。	1
如您发现我们收集、存储的您的个人信息有错误的，您也可以要求我们更正。	1
为确保APP以及内部嵌入的网页可以正常运转，我们会在您的计算机或移动设备上存储名为,Cookie的小数据文件。	1
我们在中华人民共和国境内收集和产生的个人信息，将存储在中华人民共和国境内，不会存在个人信息出境之情况。	1
六、您如何访问和控制自己提供的信息	0
2.，实现身份认证	0
未经您的授权，我们不会向第三方转让您的个人信息。	1
当你使用或开启相关功能或使用服务时，为实现功能、服务所必需，我们会收集、使用相关信息。	0
当您使用创建班级功能时，我们需要获取您的外置存储读写权限。	1
3）,与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；	1
本服务适用范围：	0
■已故用户的个人信息保护	0
在您使用分享功能时，如果你想将分享的信息展示为图片形式或保存，需要调取您设备的,存储权限（Android系统）/相册权限（iOS系统）,。	1
1、适用的法律有明确规定；	0
6.5.2,遵守法院判决、裁定或其他法律程序的规定；	1
（一）共享	0
④家长可通过“补给站”为孩子报名音频或视频课程，孩子在使用APP学习课程时，我们会收集孩子学习时长，我们收集这些信息是为了向家长统计孩子的日常使用情况，同时为孩子提供其需要的内容和可能更感兴趣的服务，同时改进我们的产品和服务。	1
我们同时要求可能接触到您的信息的所有人员履行相应的保密义务。	1
您可以在使用第三方帐号登录我们平台时选择授权我们可获取的个人信息的范围。	1
您总是可以选择是否披露个人信息。	0
（c）日志信息：当您使用我们的网站或客户端提供的产品或服务时，为向您提供便捷化的服务，我们会自动收集您对我们服务的使用情况，作为有关网络日志保存。	1
本隐私政策所指的个人信息均不包括您使用网盘存储、分享服务时的内容数据。	1
您关闭权限的决定不会影响此前基于您的授权所进行的个人信息及其他信息的处理。	0
请您谨慎并留意个人敏感信息，您同意我们可以按本政策所述的目的和方式来处理您的敏感个人信息。	0
在符合法律法规的前提下，当我们收到上述披露信息的请求时，我们会要求必须出具与之相应的法律文件，如传票或调查函。	1
1.4.3，鉴于作业帮APP集成了北京百度网讯科技有限公司的慧推SDK，慧推SDK集成了华为/Oppo/小米/vivo/魅族的pushSDK。	0
对于经监护人同意而收集未成年人个人信息的情况，我们只会在受到法律允许、监护人明确同意或者保护未成年人所必要的情况下使用或公开披露此信息。	1
与深圳市腾讯计算机系统有限公司，(Shenzhen，Tencent，Computer，Systems，Company，Limited)，签约使用微信。	0
与国家安全、国防安全直接相关的；	1
为提高您使用我们服务的安全性，保护您或其他用户或公众的人身财产安全免遭侵害，更好地预防钓鱼网站、欺诈、网络漏洞、计算机病毒、网络攻击、网络侵入风险，更准确地识别违反法律法规或灵犀互娱相关协议、规则的情况，我们在应用程序中嵌入我们关联公司开发的应用安全SDK收集您的设备信息、日志信息，并可能使用或整合您的会员信息、交易信息、设备信息、日志信息以及我们关联公司、合作伙伴取得您授权或依据法律共享的信息（其中，我们可能会在应用后台运行期间收集MAC地址、IMEI、应用列表及其他设备标识符进行风险校验），来综合判断您账户风险、进行身份验证、检测外挂作弊及防范安全事件，并依法采取必要的记录、审计、分析、处置措施。	1
我们还会使用您的订单信息来判断您的交易是否存在异常以保护您的交易安全。	1
，。	0
（19）.中国移动授权登录SDK,获取当前手机号码掩码、设备标识符、Mac地址、SIM卡IMSI识别码，用于用户使用本机手机号码快捷登陆学习通。	1
（1）必需信息、非必需信息	0
您可以选择拒绝向我们提供学生的个人信息。	1
<the-end-of-privacy-policy>	0
当我们的产品或服务发生永久性停止运营的情形时，我们将停止继续收集个人信息，同时我们将采取推送通知的形式通知您，并在合理的期限内删除、匿名化或进行其他使之无法识别出用户个人身份信息特征的技术性措施来处理您的个人信息。	1
一、相关词语解释	0
二、信息收集及使用	0
为向您提供其他增值服务和物流服务，我们还需要收集您的寄件地址和生日，以及您主动向我们提供的联系方式等其他信息。	1
6）,涉及商业秘密的；	1
（7）响应个人信息主体的请求将导致个人信息主体或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；	1
如您担心自己的个人信息尤其是您的账户或密码发生泄露，请您立即联络我们的客服以便我们根据您的申请采取相应措施。	0
如您拒绝该项授权，前述功能将无法使用。	0
我们从该等渠道方收集到的信息可能因您在此类渠道方的隐私设置而有所不同，且受到该等渠道方自身的个人信息保护政策及服务条款的约束，因此请您在使用第三方账号登录我们的服务时仔细阅读相关登录界面的专门提示。	1
与爱彼迎支付实体共享。	1
为了您的隐私和安全，我们可能在会为您提供所需信息之前酌情要求您证明您的身份。	1
8、用于维护所提供的产品或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品或服务的故障；	1
7、儿童个人信息保护；	0
（一）收集和使用您个人信息的基本功能	0
若您不提供这些额外信息，不，会影响您网上购物的基本功能。	0
安卓端用户：你可以通过轻颜相机移动客户端的【相机设置】-【意见反馈及举报】申请注销你的轻颜相机帐号，我们将会在收到你的申请后及时进行处理，并在15个工作日或法律法规要求的时限内回复你的请求。	1
(2)，营销推广与消息通知	0
您理解并确认，为了充分保护去世用户的个人信息权益，申请行使本条权利的去世用户近亲属需要根据个人信息保护小组的指定流程或客服提示，提交去世用户的身份证明文件、死亡证明文件、申请人的身份证明文件、申请人与去世用户的亲属关系证明文件，并提供申请行使的权利种类、目的。	1
我们使用，Cookie，和同类技术主要为了实现以下功能或服务：	0
我们还可能为向你提供道具、特效、滤镜、贴纸等功能而在客户端本地使用仅供该功能的部分人脸信息，以提供更好的视觉效果，在此过程中，除非另有明确说明并征得你的同意，我们不会回传或向第三方提供你的任何人脸信息。	1
删除：指在实现日常业务功能所涉及的系统中去除个人信息的行为，使其保持不可被检索、访问的状态。	0
（7）根据您的要求签订或履行合同所必需的；	1
如果您拒绝此类授权，上述功能将无法实现。	0
（10）您可以通过中国农业银行微信公众号享受智慧医疗服务，我行需要收集就诊人的姓名、性别、身份证号码及身份证件信息、手机号码、短信验证码。	1
（2）关联公司：其他耐克实体，为了本隐私政策所述目的并在本隐私政策条件约束下共享。	1
如链接的第三方网站和应用有自己的隐私声明或政策，我们强烈建议您查看。	0
2.，转让。	0
我们可能会与合作伙伴共享您的某些个人信息，以提供更好的客户服务和用户体验。	1
Cookie会帮助您在后续访问我们网站时调用您的信息，简化您填写个人信息(例如一键登录等)的流程；	1
当监护人和儿童撤回授权后，我们无法继续提供撤回授权所对应的服务，也不再处理相应的信息。	1
人脸识别的相关验证数据，在加密后仅用于与公安权威数据平台进行比对，我们不会对其留存。	1
拒绝授权不影响您使用本产品和关联产品的其他功能。	1
我们会审慎选择第三方和第三方服务，督促相关第三方按照本指引或另行与您达成的约定收集和使用您的个人信息，并采取适当的安全技术和管理措施保障您的个人信息安全。	1
当您在我们的产品及/或服务中订购具体商品及/或服务时，我们会通过系统为您生成购买该商品及/或服务的订单。	1
b.在紧急情况下，为维护您及公众的权益；	1
一旦您注销百度账号，将无法使用百度公司全线用户产品的服务，因此请您谨慎操作。	0
我们会要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本政策的约束，否则我们将要求该公司、主体重新向您征求授权同意。	1
上述信息为我们向您提供您购买商品和/或服务所必须的信息，我们无法仅根据该信息获得您的个人财产信息，也不能识别特定自然人身份信息。	0
4.1，安全保护措施	0
（7）,个性化推荐功能：<起点读书App-我-设置-隐私设置>；	1
（4）委托关系解除时及时删除儿童个人信息；	0
本指引中的腾讯或腾讯公司（以下简称“我们”），具体是指腾讯游戏及其服务的提供方深圳市腾讯计算机系统有限公司，注册地为深圳市南山区粤海街道麻岭社区科技中一路腾讯大厦35层。	0
该账号下的内容、信息、数据、记录等将会被删除或进行匿名化处理（但法律法规另有规定或监管部门另有要求的除外，如根据《中华人民共和国网络安全法》规定，您的网络操作日志将至少保留六个月的时间）。	1
如果您拒绝授权将无法使用对应功能，但不影响您正常使用腾讯游戏的其他功能，您也可以随时取消相关权限授权。	1
如初步判断您的行为特征和实名信息年龄情况不匹配的，我们可能会按前述规定启用人脸识别进行验证。	0
（1）基于法律规定及服务需要	0
您同意这些个人敏感信息将按照本隐私政策阐明的目的和方式来进行处理。	0
（3）您使用的产品与/或服务涉及跨境，您主动向境外提供个人信息的。	1
若您拒绝授权，请您停止使用菜鸟服务。	0
h.,基于麦克风的语音技术相关附加服务：您可在开启麦克风权限后使用麦克风实现小程序提供的语音服务功能，或与客服联系或与客服机器人实现语音交互，或使用钱包借款时用于身份核验等，在这些功能中第三方SDK可能会收集您的录音内容以识别或响应您的相关需求。	1
（一）共享和披露	0
三、我们如何传输、共享、公开您的个人信息	0
七、我们如何收集和处理未成年人的个人信息	0
您使用钉钉进行即时通讯聊天时，我们需要记录您的聊天信息、语音通话状态信息（非通话内容）以便实现信息的传输与交互，并同步到您的所有登录设备中。	1
2）如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的同意；	0
（本定义出自于《中华人民共和国个人信息保护法》）。	0
我们建议您在使用产品和服务时充分注意对个人信息的保护，我们也会提供多种安全功能来协助您保护自己的个人信息安全。	0
如我们停止运营，我们将及时停止收集你个人信息的活动，将停止运营的通知以逐一送达或公告的形式通知你，并对所持有的你的个人信息进行删除或匿名化处理。	1
2、业务调整、交易并购引起的隐私政策的主体变更，新主体接收方变更原先的处理目的、处理方式；	0
在超出保存期限后，我们会对您的个人信息进行删除或者匿名化处理，但国家法律法规、规章、规范性文件或政府的政策、命令等另有要求或为履行我们的合规义务而保留您的个人信息的除外。	1
我们会对上述信息进行自动分析和计算，机器（或系统）会根据计算结果自动筛选并推送您可能更感兴趣的内容。	1
我们会根据您的浏览偏好、习惯、位置信息等特征为您提供个性化服务，包括基于特征标签进行间接人群画像并向您推荐您可能感兴趣的内容和活动、向您展示更具相关性的广告或其他推广内容，优化个性化服务的体验，并评估、改善我们广告投放和其他推广活动的效果；	1
6）涉及商业秘密的。	1
您的关注数和关注列表、关注您的数量和列表、您的获赞数、获得的喜欢数、获得的收藏数、获得的专业认可数、您公开发布的内容（含提问、回答、视频、想法、文章、专栏、视频合集、Live,讲座等）、您的赞同内容、您的关注内容（含关注的专栏、话题、问题、收藏夹等）、您的收藏内容、您商品橱窗中的商品（如有）、及您帐号的其他动态（如参与盐选专栏、借阅电子书等），将会在您知乎帐号的个人主页中公开展示。	1
我们不会一次性要求您开启所有权限，只有当您使用我们提供的某种功能时，我们才会请求使用相应权限。	1
我们非常重视保护您的个人信息。	0
如我行违反法律法规规定或违反与您的约定向合作方共享、转让您的个人信息，当您要求删除相关信息时，我行将立即停止共享、转让的行为，并通知第三方及时删除。	1
请你了解，随着我们业务的发展，我们可能会对西瓜视频的功能和提供的服务有所调整变化。	0
六、我们如何保护未成年人的权益	0
9.，联系我们	0
当您符合约定的注销条件时，您可以随时注销此前注册的账户，具体路径为“我的→设置→安全中心→注销账户”。	1
我们不会将您的个人信息转让给任何公司、组织和个人，但以下情况除外：	1
您撤回授权不影响撤回前基于您的授权已经进行的个人信息处理活动的效力。	1
（2）与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；	1
多用户或社会公共利益、财产或安全免遭损害时;	0
借助于，Cookie，我们能够了解您的兴趣偏好及使用习惯。	0
除上述外，如果你或其他有权主体对相关法律法规赋予的个人信息权利的行使，有任何主张、要求或者疑问，你可以通过西瓜视频APP的【我的】-【我的客服】-【意见反馈】进入用户反馈界面、或通过Dataprivacy@bytedance.com与我们联系，我们将尽快审核所涉问题，并在验证你的用户身份后回复。	1
3、如果我们处理个人信息的行为严重违反了与您的约定；	0
为保障安全，您可能需要提供书面请求，或以其他方式证明您的身份。	0
一.，基本业务功能服务	0
如果您不提供该信息，不影响您通过游客模式或登录www.zhipin.com浏览招聘岗位。	1
本政策所指的重大变更包括但不限于：	0
您知悉并理解，注销账号的行为是不可逆的行为，当您注销账号后，我们将删除有关您的相关信息或进行匿名化处理，但法律法规另有规定的除外。	1
6、如您是适格的知识产权投诉人并已提起投诉，应被投诉人要求，向被投诉人披露，以便双方处理可能的权利纠纷；	1
（二）委托处理	0
生效日期：2022年8月23日	0
本政策仅适用于我们所收集的个人信息，并不适用于任何第三方提供的服务或第三方的信息使用规则。	0
在您邀请或接受邀请信息、分享或接收被分享的信息、参加福利或礼包活动时，在使用邀请按钮、使用分享按钮、启动虎牙直播App、点击领取福利或礼包的场景下，虎牙直播客户端需要在本地访问你的剪切板，用于写入、读取其中对应包含的邀请码、分享码、口令、链接，以实现邀请、分享、福利或礼包领取、跳转至用户活动页、活动联动等功能或服务。	1
如本公司因业务发展需要，需向境外进行传输的，将明确告知并征得您的同意。	1
如果您是位于，EEA、英国或瑞士境内的，WeChat，用户，是指：Tencent，International，Service，Europe，B.V.，一家荷兰公司，地址是，Buitenveldertselaan，1-5,，1082，VA,，Amsterdam,，the，Netherlands；	0
7、,从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。	1
当本游戏停止运营或根据本《隐私政策》我们不再保存您信息时，存储个人信息的电子档案将被永久删除，我们会采取合理措施确保个人信息不能被恢复。	1
七、未成年人保护	0
6.,法律、行政法规规定的其他情形。	1
（四）公开披露	0
在您使用我们的网站、App及微信小程序时，我们会收集这些信息用于核算、审计和其他内部职能。	1
2.2,通过采取加密技术对用户个人信息进行加密保存，并通过隔离技术进行隔离；	1
六、第三方服务	0
您因为这些主动共享、披露行为导致您个人信息被他人知晓的，我们不承担相关责任。	1
同时，我们也不断研究与测试各种保护未成年人的新技术。	0
1.1，，，，，，，，，保障产品或服务的安全、高效运转。	0
（8）用于帐号安全、产品加固相关服务，包括网络监测、域名解析、防劫持、反垃圾反作弊、加解密服务；	1
您撤回授权后，我行将不再处理您相应的个人信息，法律法规另有规定的除外。	1
商家使用【WiFi安全险】服务时，可能还需通过开启位置权限以获取附近热点。	1
为方便您的理解，我们将所提供的业务功能、处理目的及其所需个人信息如下所列：	1
我们将尽力保障您发送给我们的任何信息的安全性。	0
您在此同意，一旦删除请求被响应，您的个人信息将被删除或匿名化处理，除非法律法规或规范性文件另有规定。	1
（九）为您提供安全保障	0
版本更新时间：2022年5月12日	0
我们将尽一切可能采取适当的技术手段，保证您可以访问、更新和更正和删除自己的注册信息或使用我们的服务时提供的其他个人信息。	0
（一）我们的具体场景包括：	0
1、我们只会在达成本政策所述目的所需的最短期限内保存您的个人信息，除非法律有强制的存留要求，例如《中华人民共和国电子商务法》要求商品和服务信息、交易信息保存时间自交易完成之日起不少于三年。	1
我们收集这些信息是为了向您提供我们基本服务和基础功能。	0
您可以在【设置】-【账号与安全中心】-【简历隐私保护】中，通过【隐藏简历联系方式】开启/关闭相应的简历隐私保护功能。	1
如果我们因合并、分立、解散、被宣告破产的原因需要转移个人信息的，我们会向您告知接收方的名称或者姓名和联系方式。	1
我们努力为您的信息提供安全保障，以防止信息的泄露、丢失、不当使用、未经授权的访问和披露等。	0
，用于基于位置服务的位置数据：	0
为提高您使用我们提供的服务的安全性，更准确地预防钓鱼网站欺诈和木马病毒，我们可能会使用或整合您的个人信息以及我们的关联方、合作伙伴取得您授权或者依法共享的信息，根据您的使用习惯和常用软件信息等来综合判断您的账号及交易风险，包括验证身份，预防、发现、调查可能存在的欺诈、网络病毒、网络攻击等安全风险以及违反我们或关联方协议、政策或规则等行为，以保护您、其他用户、我们或关联方的合法权益，并记录一些我们认为有风险的链接(“URL”)。	1
1.12如果您联系我们的客服，我们可能需要您提供必要的个人信息进行身份验证，以保证您的账号安全。	1
2.2.，帮助您获得更轻松的访问体验：使用此类技术可以帮助您省去重复您填写个人信息、输入搜索内容的步骤和流程（例如：表单填写）。	0
包括业务调整、破产并购引起的所有者变更；	0
请您注意，您开启任一权限即代表您授权我们可以收集和使用相关个人信息来为您提供对应服务，您一旦关闭任一权限即代表您取消了授权，我们将不再基于对应权限继续收集和使用相关个人信息，也无法继续为您提供该权限所对应的服务。	1
附录：相关定义	0
如果你不同意他/她使用抖音的普通模式，请你为他/她设置“儿童/青少年模式”。	1
对于重大变更，我们会在产品或服务的主要曝光页面或站内信或向您发送电子邮件或其他合适的能触达您的方式通知您。	1
6.，您的权利	0
此外，如您开通麦钱包功能的，您还可以通过麦当劳官方APP和麦当劳官方小程序的“我的”入口，进入“麦当劳钱包”以查询您的麦当劳钱包余额信息。	1
一、相关词语解释	0
请您在使用本平台前，仔细阅读并充分理解本指引。	0
我们要求我们的合作方无权将共享的个人信息用于任何其他用途。	1
这些系统权限包括：	0
（1）,安全可靠：我们竭尽全力通过合理有效的信息安全技术及管理流程，防止您的信息泄露、损毁、丢失；	1
5）基于通知权限的相关功能：为向您提供展示推送私信、作品评论、直播歌房开播等最新消息服务，我们需要获取您的通知权限以实现以上目的。	1
您在贵金属商城、扶贫商城中填写的信息，可以通过登录贵金属商城、扶贫商城进行删除。	1
当你使用某些「每日科技」产品、服务或应用软件或者在社交网络服务上发帖时，你分享的个人信息和内容会被其他用户看到，他们可能会阅读、收集或使用你的个人信息。	1
针对以上情形，我们会按照本政策依法保护您的个人信息安全。	0
7）用于维护所提供的产品或服务的安全稳定运行所必需的，包括发现、处置产品或服务的故障；	1
（5）OPPO推送SDK：为了向您及时推送消息通知，我行使用了OPPO推送SDK，该SDK需要获取您的手机IMEI、Serial,Number、IMSI、User,ID、Android,ID、Google,advertising,ID、手机Region设置、设备型号、手机电量、手机操作系统版本及语言等信息，用于实现融e行移动端推送服务。	1
完成账号注册/登录功能时，我们需要您授权我们收集个人基本信息（手机号）、网络身份识别信息（网络类型、IP地址、WLAN接入点）、设备信息（设备型号、设备厂商、设备内存信息、系统类型、操作系统版本、Device_ID、硬件序列号、CPU型号、系统设置信息、系统名称）。	1
若我们发现相关数据的收集未取得您监护人同意，我们将暂停对您的相关服务，并会设法尽快删除相关数据。	1
如对本政策内容有任何疑问、意见或建议，您可通过本政策文末的联系方式与我们联系。	0
3、请您理解，由于技术水平局限以及可能存在的恶意攻击，有可能出现我行无法合理预见、防范、避免、控制的意外情况。	1
我们将依照合法、正当、必要、诚信原则，仅出于在能够实现业务目的最小范围内共享您必要的个人信息，且受本隐私政策中所声明目的的约束。	1
6.1，个性化推荐的机制	0
2.，分析您使用我们服务的情况。	0
例如通过电话、短信、5G消息、智能服务、客户端、电子邮件、微信、融e联或其他即时通讯工具等方式向您发送产品和服务、营销、用户体验改进和市场调查等相关信息。	1
请您知悉：如果您浏览第三方网站或使用第三方的产品/服务时向该第三方提供您的个人信息，您的信息应当适用该第三方的个人信息保护政策或类似政策，您需要仔细阅读其政策内容。	0
j.学术研究机构基于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的；	1
哔哩哔哩APP的相册权限设置路径为：“我的—设置—隐私权限设置-允许哔哩哔哩访问相册权限”。	1
（八）为您提供信息公开发布功能	0
在您注销爱奇艺账号后，该账号下的内容、信息、数据、记录等将会被删除或匿名化处理（但法律法规另有规定或监管部门另有要求的除外）；	1
6.2.4，管理您的个性化广告推送	0
（2）自主订阅所需内容。	0
如您确有必要修改该类信息，请您通过电子邮件（Service@happyelements.com）联系我们，我们将尽快审核所涉问题，并由专人验证您的用户身份后及时予以回复。	1
其中要点如下：	0
2、,保证我们为您提供服务的安全和质量；	1
3.4，，，，，，，，，适用的数据保护法律明确要求采取的其他个人信息保护措施。	0
“百度”移动应用可能获得的个人信息取决于您所使用的“百度”移动应用应用版本、您所使用的终端设备的具体类型/版本以及您所使用的功能。	0
对于您在使用该第三方服务时产生的信息，应由您与该第三方依法约定上述信息的收集和使用事项。	0
4.2，存储期限	0
（14）当您使用话费充值功能时，我行会收集您的充值号码、网银客户号并提交给话费充值服务商用于为您指定的号码进行充值，此外，我行还会收集您的话费充值交易记录以便于您查询。	1
但请您注意，可能因此影响您使用本平台提供产品及服务的体验。	0
1.2，，，，，，，，，简化您的操作步骤。	0
2.3.搜索功能。	0
当你使用,iCity「地理位置」功能时，我们会在获得你的自主选择同意后，记录你的地理位置信息，目的是为了向你提供该服务。	1
3．,用户提供虚假注册身份信息，或实施违反本协议的行为，莉莉丝有权中止对用户提供全,部或部分服务；	1
如您发现自己的个人信息泄密，尤其是您的账号或密码发生泄露，请您立即根据本隐私政策中提供的联系方式联络我们，以便我们采取相应措施。	1
1.13.1.,当您使用我们的产品时，基于歌曲版权方授权地域限制，我们会通过IP地址分析您的粗略地理位置，若分析结果显示您位于中国大陆以外的国家或地区，我们需要申请获取您的位置权限，并在您授权后通过您的GPS信息、WLAN等网络位置信息（包括附近的WiFi）、蓝牙和基站ID（cellID）等信息获取您的精确地理位置信息以判断您是否在版权授权区域内。	1
5、互联网环境并非百分之百安全，我们将尽力确保或担保您发送给我们的个人信息的安全性。	0
如不提供，不会影响您使用本产品的其他功能和服务。	0
上述第三方SDK提供方包括手机设备厂商、社交平台、通讯运营商和第三方支付机构。	0
如您拒绝第三方在提供服务时收集、使用或者传递上述信息，将可能会导致您无法在手机银行中使用第三方的相应服务，但这不影响您使用手机银行的其他功能。	0
为了预防病毒、木马程序或其他恶意程序、网站会了解你设备安装的应用信息或正在运行的进程信息。	1
对于重大变更，我们会向您发出郑重通知。	1
为帮助监护人管理未成年人的应用使用时间，在该模式下，每日22时至次日早6时期间无法使用抖音。	1
2.斗鱼App	0
（一）我们主动收集与使用的个人信息	0
如发生个人信息安全事件，我们还将按照法律法规的要求向您告知安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施。	1
您在接受人脸认证服务的过程中，您同意并授权我们获取您的手机摄像头权限，并通过识别身份证件图片来收集您的姓名和身份证号码，我们会在活体检测过程中截取您的脸部图像和认证视频，从而实现您的身份验证。	1
我们可能通过COOKIE及同类技术收集您的信息，为您提供更好的用户体验、保障服务安全。	1
8.1,对于经法定监护人同意而收集未成年人个人信息的情况，我们只会在受到法律允许、法定监护人明确同意或者保护未成年人所必要的情况下使用或公开披露此信息。	1
（2）为了预测你的偏好，我们可能会收集、使用你的设备信息以及在使用产品时的行为信息，行为信息包括你在访问/使用产品时的点击、使用、分享、保存至本地、收藏(喜欢)、取消收藏（取消喜欢）的行为信息及操作相关记录。	1
b.搜索结果包括西瓜视频站内信息和第三方网站信息，当你进入第三方网站时，你的信息可能会由第三方网站收集。	1
如您和您的孩子对本政策存在任何疑问，或对于儿童个人信息处理存在任何投诉、意见，请通过以下渠道联系我们，我们将在收到问题、意见或建议，并验证监护人和/或儿童身份后的十五天内回复您的请求：	1
但请注意，如果停用Cookie，您可能无法享受最佳的服务体验，某些服务也可能无法正常使用。	1
·,当您使用PDF文件转换功能及文档翻译功能，您上传文档时我们需要获取您的存储权限，出于服务的必要，我们会获取您的文档并上传至云端完成转换或翻译，但在完成后我们会及时删除您上传的原稿，不会进行存储或用于其他目的。	1
包括，您在米哈游服务中所上传或发布的信息（包括您公开的个人信息、您的照片）、您对其他人上传或发布的信息做出的回应，以及包括与这些信息有关的位置数据和日志信息。	0
（七）为您提供安全保障	0
一般情况下，我们将在收到您的问题、意见或建议，并验证您的用户身份后十五个工作日内予以回复。	0
（5）,响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；	1
我们也会审查该管理制度、流程和组织，以防未经授权的人员擅自访问、使用或披露用户的信息。	1
一、我们如何收集和使用个人信息	0
我们鼓励您在使用我们的产品或服务前仔细查阅我们的《斗鱼隐私政策》。	0
括唯一设备识别码，如您使用安卓设备，该权限名称可能为“电话”、“读取手机状态和身,份”、,“读取通话状态和移动网络信息”，下同），,该过程中莉莉丝可能申请获取设备存储,权限，便于记录日志信息、缓存及其他本地游戏日志信息。	1
请您知悉，根据适用的法律，我们可能对收集的个人信息进行去标识化后的研究、统计分析、预测、大数据计算等，用于帮助评估、改善、设计我们提供的各类产品和服务，以便我们提供更加准确、个性及便捷的服务，或为商业决策提供产品和服务支撑及开展运营活动等。	1
您同意隐私政策表示您已了解应用提供的功能，以及功能运行所需的必要个人信息，并给予相应的收集使用授权，但并不代表您已单独同意开启附加功能、处理非必要个人信息，相关附加功能的开启、处理非必要个人信息以及处理敏感个人信息，我们会根据您的实际使用情况单独征求您的同意。	1
详细内容请访问《个推用户隐私政策》（需将《个推用户隐私政策》超链至：https://docs.getui.com/privacy，）。https://docs.getui.com/privacy/	0
接入第三方SDK情况请见：懂车帝接入第三方SDK目录	1
，，，，8、本政策如何更新	0
3.，维护游戏基础功能的正常运行	0
（1）,与国家安全、国防安全有关的；	1
（3）使我们更加了解您如何使用我们的产品、服务或广告，从而针对性地满足您的个人需求，例如语言设定、位置设定、个性化的帮助服务和指示，或对您和其他使用我们服务的用户做出其他方面的回应；	1
二、我们可能如何使用您的个人信息	0
下文是我们可能收集的非个人信息以及我们如何使用这些信息的一些示例。	0
2、如果您希望查询个人的浏览记录、搜索记录、上传内容、订单信息，您可以随时登录个人账户，通过“我的”完成上述操作。	1
五、信息的存储	0
如果我们将信息用于本政策未载明的其他用途，或者将基于特定目的收集而来的信息用于其他目的时，会单独征求您的授权同意。	1
（1）依据法律法规及监管要求，当使用个人网银、个人掌银、中国农业银行微信公众号注册、登录和激活我行上述个人电子银行渠道的服务（以下统称“电子银行服务”）时，我行会收集您的手机号码、身份证号码、姓名。	1
(1)，线上注销。	0
3）进行更正操作	0
1.3,与关联公司和被特许经营人间共享：为便于我们向您提供产品和服务，内部分析研究与财务核算，推荐您可能感兴趣的信息，识别会员账号异常状态，以及保护我们关联公司、被特许经营人、麦当劳品牌、其他麦当劳消费者或公众的人身财产安全免遭侵害，您的个人信息可能会与我们的关联公司和被特许经营人共享。	1
其他方分享的您的信息	1
虽然高德持续致力于提升和加强安全措施，以保护您的信息免遭意外或破坏，但仍无法始终保证信息的百分之百安全。	1
我行会采取一切合理可行的措施，保护您的个人信息。	0
1)，进入QQ后，点击左上角头像；	0
在您使用生活缴费/话费充值/流量充值等第三方增值服务合作商提供的产品与/或服务时，我们会作为受托方，根据合作商委托收集您的手机号码、缴费户号、地理位置信息（如授权）(具体以该合作商委托的内容为准)，并将前述信息传输给该合作商，以帮助该合作商顺利向您提供相应第三方增值服务。	1
隐私政策（2020年8月版）	0
如您拒绝提供以上信息，您将无法使用上述功能，但这不影响您正常使用手机银行的其他功能。	0
我们将根据国家相关法律法规的规定保护未成年人的相关信息。	0
六、，我们如何保护您的个人信息	0
我们已知晓对外共享、转让、公开披露个人信息所承担的相应法律责任，并将采取合理措施保障个人信息安全。	1
为实现身份认证的目的，您同意并授权我们可以自行或委托第三方向有关身份认证机构（如个人征信机构、政府部门等）提供、查询、核对您的前述身份信息。	1
根据《常见类型移动互联网应用程序必要个人信息范围规定》，本APP属于实用工具类，基本功能服务为“热点搜索与连接、热点连接登录、内容浏览与搜索、内容发布、个性化推荐等”，，需提供位置信息和设备热点信息（SSID、bssid）后，即可使用基本功能服务。	0
如双方无法协商解决争议时，双方同意应将争议提交至本公司所在地有管辖权的法院诉讼解决。	0
另外，我们会收集您的登录时间、游戏时长信息进行判断并决定采取的防沉迷措施，引导未成年人合理游戏，并在疑似未成年人消费后尝试联系其监护人进行提醒、确认与处理，帮助未成年人健康上网。	1
除以下情形外，平台不会将录音提供给任何人（包括通话主、被叫方）：a.有权机关依法定程序调取；	0
3、个人信息共享或公开披露的主要对象发生变化；	0
2.您登录网上银行后，可以在“设置”中，进行私密设置、支付设置、短信设置、安全设置、个人信息设置、消息服务定制；	1
如您拒绝提供上述信息的，前述功能将无法实现。	0
同时，为了便于您及时了解自己或者您关注用户使用快影所制作的快手作品的动态情况，我们会适时的通过弹窗、站内信等形式向您反馈您或者您关注用户发布的快手作品的点赞等社交信息。	1
3.为您提供分享能力，在您进入应用、任意功能页面时，我们需要获取您的剪贴板、剪切板内容信息，如您不授权将不能使用该功能服务。	1
1.2，播放浏览	0
1.广点通SDK：手机/电话权限、定位权限	1
c.与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；	1
4.2.2.,根据适用的法律、法规、法律程序的要求、行政或司法的强制性要求所必须时;	1
（四）如果我们发现自己在未事先获得可证实的父母或其他监护人同意的情况下收集了未成年人的个人信息，会设法尽快删除相关数据。	1
我们会通过腾讯健康系统对实名身份等信息进行校验判断相关账号的实名信息是否为未成年人，进而决定是否将此账号纳入到防沉迷体系中。	1
当您选择参加我们及我们的关联方或第三方举办的有关营销活动时，可能需要您提供姓名、通信地址、联系方式、银行账号信息。	1
二、，我们如何保存您的个人信息	0
（8）通过计算机信息系统自动留存处理信息且无法识别所留存处理的信息属于儿童个人信息的；	1
更新后的版本新增了快捷退票服务需要提供的信息。	0
但除非您依照法律的规定删除了您的信息，否则您的取消行为不会影响我们基于您之前的授权进行的信息的存储或处理。	1
③当您选择发布信息可以同步到我们的关联方或第三方的产品或服务后，斗鱼可能会使用SDK或相关技术与这些产品或服务的提供方共享发布的内容及评论等信息。	1
(2),我们接受尽职调查或审计时，与外部监管、专业咨询机构（如审计机构）等共享您的相关信息。	1
在《儿童隐私保护声明》的适用范围内，如其与《腾讯隐私政策》、本指引存在不一致或矛盾之处，请以《儿童隐私保护声明》为准。	0
1.，您提供的信息	0
如果您仅需使用浏览、了解作业帮，您不需要注册成为我们的用户及提供上述信息。	1
3、维护基本功能的正常运行	0
为了给您提供更准确、更优质的服务，我们会按照隐私权政策的规定收集、使用和披露您的个人信息。	0
a.当你关注或分享帐号、或进行浏览、评论、收藏、搜索、点赞或分享时，我们会收集你前述信息，并展示相应内容发布者的帐号发布的内容，或为你推荐相应内容发布者。	1
　　4.现金类服务：	0
4.3.2.,根据法律、法规的要求、强制性的行政执法或司法要求所必须提供您个人信息的情,况下，我们可能会依据所要求的个人信息类型和披露方式公开披露您的个人信息;	1
若您使用足迹服务，我们会申请您设备系统的定位权限。	1
拒绝授权后，向手机号转账、向朋友付款、汇款短信通知、龙卡贷吧开通功能仍可以使用，但需要手工输入手机号码。	0
您授权并同意我们将收集到的您的个人信息及网络行为数据，与我们的第三方服务供应商(如第三方广告监测服务商)共享，并同意将这些信息用于优化广告投放、提升用户体验和相关服务。	1
附录：相关定义	0
您仍需注销您的建行生活平台账户方能达到该目的。	0
我们收集这些信息是用于为用户提供账号登录服务以及保障用户的账号安全，防范安全风险。	1
（一）我们会严格履行法律法规规定的儿童个人信息保护义务与责任，遵循正当必要、知情同意、目的明确、安全保障、依法利用的原则，在征得监护人的同意后收集和使用儿童个人信息：	1
二、我们如何使用Cookie	0
乐变SDK,所属公司：上海卓盟信息科技有限公司,使用目的：应用版本热更新，资源文件下载,数据类型：设备标识信息,官网链接：,http://www.loveota.com/	1
（3）儿童或其监护人有权随时访问和更正儿童个人信息，还可以向我们提出更正和删除的请求。	1
2.，相机权限	0
（1）【用户互动】当你与其他剪映用户进行互动时，包括但不限于你主动关注其他剪映用户或者被他们关注，你主动点赞（喜欢/收藏）、评论其他剪映用户发布的作品或者被他们就你所发布的作品进行点赞（喜欢/收藏）、评论等，为了保持服务的稳定性和安全性，我们可能会收集你与其他剪映用户的互动信息，并为你形成关注、点赞（喜欢/收藏）、粉丝等的列表信息和统计信息。	1
（二）删除和注销账户	0
姓名、手机号码、收件地址，营销活动，实现实物奖品的交付	0
5.我们如何保护个人信息的安全	0
此后，客户端发起的该范围内的HTTP请求都将把该状态信息的当前值从客户端返回给服务器，这个状态信息被称为Cookie。	0
语音识别SDK,灵犀语音识别相关组件,提供asr服务,公司,：科大讯飞股份有限公司,语音数据,录音权限	1
<the-end-of-privacy-policy>	0
如果我们停止运营产品或服务，将及时停止继续收集您的个人信息，我们会以公告或逐一送达等形式向你发送停止运营的通知，并在停止服务或运营后对相关个人信息进行删除或匿名化处理，法律法规另有规定的除外。	1
如果第三方使用信息的目的超越原授权同意范围，他们需要重新征得你的同意。	0
d.如果您不再使用我们的产品或服务，或您注销了账号；	0
如您拒绝提供上述信息，您将无法使用直播功能进行直播，但不影响您使用腾讯会议的其他功能。	1
1、数据安全技术措施	0
（1）授权同意原则：,向我们的关联方、第三方共享您的个人信息，需经过您的授权同意，除非共享的个人信息是去标识化处理后的信息，且共享第三方无法重新识别此类信息的自然人主体。	1
2、与国家安全、国防安全直接相关的；	1
　　三、我行如何存储和保护您的个人信息	0
我们只会共享必要的个人信息，且受本政策中所声明目的的约束，如果我们共享您的敏感个人信息或关联公司改变个人信息的使用及处理目的，将再次征求您的授权同意。	1
•其他第三方	0
我们将尽快审核所涉问题，并在15个工作日或法律法规规定的期限内予以反馈。	0
我们会对授权合作伙伴获取有关信息的应用程序接口（API）、软件工具开发包（SDK）进行严格的安全检测，并与授权合作伙伴约定严格的数据保护措施，令其按照本政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息。	1
（一）我们非常重视保护未成年人个人信息。	0
1、在获得单独同意的情况下共享：获得您或您的监护人的单独同意后，或您主动要求我们与第三方共享您的个人信息的，我们会与其他方共享您的个人信息。	1
其中由于iOS系统原因无法在权限管理页面查看本地网络权限授权状态，您可自行前往系统进行设置。	0
或（v）邀请您参加活动和利用相关机会。	0
a.,我们提供个性化推荐服务的范围包括展示视频内容、提供搜索结果、推荐你可能感兴趣的商品及广告等。	1
您应知悉，手机号码和验证码匹配结果属于您的个人敏感信息，我方收集该类信息是为了满足相关法律法规的要求，如您拒绝提供可能导致您无法使用我方的此功能，请您谨慎考虑后再提供。	1
有些手机设备的系统会提示应用（App）正在读取剪切板或相册，但该系统提示无法区分是本地处理还是上传，且由于统计方式的差异，不排除误报的可能。	0
您的,人脸信息为敏感个人信息，我们将采取严格的保密措施，且仅用于与公安数据平台进行比对，我们不会存储您人脸信息。	1
目前，我们委托的授权合作伙伴包括以下类型：	0
您也可以在该路径下查看您已发布内容的数据情况。	0
我们委托的授权合作伙伴包括广告、分析服务类的授权合作伙伴。	0
2.，【图文、视频发布】。	0
1.8，分享与活动参与	0
活动信息，手机号码、孩子昵称、性别、出生日期、亲属关系、入会门店，预订生日会和主题派对，举办的线下生日会或其他主题活动	0
1、我行如何收集和使用您的个人信息	0
您可以通过以下方式与我们联系，我们将在15天内回复您的请求：	1
当你主动选择使用剪映为你提供的颇具个性的特效道具、美化工具（滤镜、美妆、美颜等）、贴纸等功能及服务时，为确保实现效果及提升你的体验，我们会收集并处理以下信息：	1
1、履行法定义务所必需的共享：我们可能会根据法律法规规定、诉讼、争议解决的必要，或按行政、司法机关依法提出的要求，以及其他法定义务履行的必需，共享您的个人信息。	1
我们坚信，对于要求我们提供的信息，应该在法律允许的范围内尽可能保持透明。	0
(1),在获得您的明确同意后，我们会向其他方转移您的个人信息；	1
（2）为帮助我们更好地了解醒图及相关服务的运行情况，同时为了预防恶意程序、保障运营质量及效率，我们会记录网络日志，收集安装的应用信息或正在运行的进程信息、应用程序的总体运行、使用情况与频率、应用崩溃情况、总体安装使用情况、性能数据、应用来源。	1
若发生个人信息泄露等安全事件，我们会启动应急预案，阻止安全事件扩大。	1
a.为了给你提供更好的服务，汽水音乐产品和服务将不时更新与变化，我们会适时对本隐私政策进行修订。	1
1)，，，，点击底部导航栏【消息】；	0
您的个人信息均储存于中华人民共和国境内。	1
个性化广告或内容推荐在“迅雷APP”中的设置路径为：“我的-设置-通用-广告推荐设置、内容推荐设置”（安卓路径）、“我的-设置-隐私设置-个性化广告推荐”（iPhone路径）。	1
1、,广告投放、分析服务类的授权合作伙伴。	1
（5）运营与安全保障	0
您可以选择删除已经完成和已取消的订单来删除您的订单信息，但这样可能导致我们无法准确判断您的购买信息而难以提供相应的售后服务，您也无法对删除的订单使用我们的晒单和评价功能。	1
儿童及其监护人在使用腾讯游戏服务前，还应仔细阅读《儿童隐私保护指引》。	0
同时该订单中会载明您所购买的商品及/或服务信息、具体订单号、订单创建时间、您应支付的金额、您的备注信息。	1
2.，请您在使用哔哩哔哩各项产品/服务前，仔细阅读并充分理解本隐私政策的全部内容。	0
4.1，信息使用规则	0
您知悉并理解，注销账号的行为是不可逆的行为，当您注销账号后，我们将删除有关您的相关信息或进行匿名化处理，但法律法规另有规定的除外。	1
（西瓜视频网站接入百度统计，详情可查阅，tongji.baidu.com、mtj.baidu.com）。	0
4、用户个人信息权利及其行使方式发生重大变化；	0
（一）共享	0
在用户使用客服或其他用户响应功能时，我们可能还会需要收集您的如下敏感个人信息：联系方式(用户与我们联系时使用的电话号码/电子邮箱或用户向我们主动提供的其他联系方式)、用户与我们的沟通信息(包括文字/图片/音视频/通话记录形式)、与用户需求相关联的其他必要信息。	1
我们向您发送的电子邮件可能含有链接至我们网站内容的点击，URL。	0
我们的产品和服务主要面向成年人。	0
您为其他人预订商品或服务，您需要按照提示提供该实际订购人/出行人/乘客的信息。	1
您可能无法取消这些与产品或服务有关、性质不属于推广的公告。	0
我们获取的您的信息	0
三、我们如何存储和保护您的个人信息	0
5.2，个人信息复制和转移	0
我们不会向合作伙伴分享可用于识别您个人身份的信息（例如您的姓名或电子邮件地址），除非您明确授权。	1
将来如需跨境传输或存储的，我们会向您告知信息出境的目的、接收方、安全保障措施和安全风险，并征得您的同意。	1
1.10.，保证服务安全、优化和改善服务目的	0
（2）向您推荐与您相关程度更高的个性化广告。	1
4.5.4.，其他隐私设置：	0
例如您在驾考宝典上创建的某一交易中，如交易任何一方履行或部分履行了交易义务并提出信息披露请求的，驾考宝典将依据证据情况决定是否向该用户提供其交易对方的联络方式，配合交易的完成或纠纷的解决；	1
我们会在得到您的同意后收集和使用您的敏感信息以实现相关功能。	1
（8）用于帐号安全、产品加固相关服务，包括网络监测、域名解析、防劫持、反垃圾反作弊、加解密服务等。	0
若您不想接收个性化内容展示，我们在产品中的【领奖-地主请客】页面为您提供了进行个性化关闭的入口，您可以自主选择关闭个性化内容推荐。	1
在个人信息使用时，例如信息展示、信息关联计算，我们会采用多种数据脱敏技术增强信息在使用中的安全性。	1
当您收回同意后，我们将不再处理相应的个人信息。	1
根据不同合作方，可能接入的SDK名单详附件《SDK及类似程序列表》。	1
百度文库接入了丰富的第三方服务。	0
<the-end-of-privacy-policy>	0
但我们会将相关信息进行匿名化或去标识化处理后用于分析，我们不会将我们存储在分析软件中的信息与您提供的个人身份信息相结合。	0
这类信息是为提供服务必须收集的信息，收集后即作去标识化处理，不会用于识别任何特定的用户。	0
（3）您是否同意更长的留存期间；	1
对于使用百度网盘产品和服务的未成年人，我们会采取额外保障措施以保护其个人信息。	0
当您的帐号无法使用时，您可以通过帐号申诉进行找回。	0
有些手机设备的系统会提示应用（App）正在读取剪切板，但该系统提示无法区分是本地处理还是上传，且由于统计方式的差异，不排除误报的可能。	0
五、，未成年人隐私保护	0
对于经监护人同意而收集儿童个人信息的情况，我们只会在受到法律允许或监护人明确同意或者保护儿童所必要的情况下处理此信息。	1
我们或我们的合作伙伴可能通过COOKIES或同类技术获取和使用您的信息，并将该等信息存储为日志信息。	1
2、点击“设置”	0
2、商业信息推送及活动提醒服务	0
法律依据（仅限相关司法管辖区）：，为履行我们与您签订以提供和支持，WeChat，的合同所必需。	0
其他投诉举报：1),进入腾讯视频后，点击“个人中心”；2),点击“帮助与反馈”；3),点击“输入您的反馈”；4),输入您投诉举报的内容，点击“提交反馈”。	1
5.6，响应您的请求	0
本政策适用于灵犀互娱服务提供者以网站、客户端、电脑端、小程序以及随技术发展出现的新形态向您提供的各项产品和服务。	0
4.2,为履行法定职责或者法定义务所必需，例如与国家安全、国防安全、与刑事侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的法定职责或者法定义务；	1
为向您提供账户注册及登录功能，您需提供如下信息：	1
我们会根据您的设备信息和服务日志信息、订单信息、您在第三方合作平台等部分信息，提取您的偏好特征，为您匹配相应的商业广告。	1
6.2删除个人信息	0
6.3，公开披露	0
对于该登录手机号码、宽带账号的入网人姓名、入网人证件信息，由于您在办理中国电信手机号码、宽带产品入网时已按照实名制要求提供，所以在使用本APP时您无需再次填写。	1
六、政策的更新	0
在“安全中心”中查询、修改您的安全设置；	1
同时，按照相关法律法规及国家标准，在以下情形中，我们可能无法响应您的请求：	1
目前，我们已经通过信息安全等级保护三级认证。	1
1.,如果您不再希望通过短信接收我们的某些通信，您可以按照我们的相关提示，在设备上或者回复指定短信选择取消订阅。	1
「每日科技」在线服务,(如,iCity,账户系统和云服务),会使用传输层安全协议,(TLS),等加密技术，在传输过程中保护你的个人信息。	1
由于部分SDK开发/提供商未提供在线文档，我们无法提供所有的第三方SDK的开发文档对应的隐私政策的链接。	1
在您使用需要身份认证才能提供的功能或服务时，如网盘、小游戏、拍照题目或由第三方嵌入SDK形式所提供的直播服务、活动奖励提现税款代扣服务，根据相关法律法规，您可能需要提供姓名、身份证号码、电话号码以证实您的真实身份。	1
（五）共享、转让、公开披露个人信息时事先征得授权同意的例外	0
Cookie和设备信息标识等同类技术是互联网中普遍使用的技术。	0
（1）若您是未满18周岁的未成年人，在使用我们相关的服务前，应在您的父母或其他监护人监护、指导下共同阅读并同意本隐私政策。	1
生效日期：2022年9月2日	0
在我们向您提供产品/服务时，我们会采取严格的安全措施，由我们所完成的产品/服务中我们不会与大众点评以外的任何公司、组织和个人共享您的个人信息。	1
我们会根据相关法律法规的规定，要求不满十四周岁的未成年人在使用腾讯视频的服务或向我们提供个人信息前，应当事先取得自己的监护人（比如自己的父母）的授权同意；	1
最后，您必须对您的账号和密码信息负有保密义务。	1
为便于与您联系、尽快帮助您解决问题或记录相关问题的处理方案及结果，我们可能会保存您与我们的沟通、通信/通话记录及相关内容（包括账户信息、订单信息、您为了证明相关事实提供的其他信息或您留下的联系方式信息）。	1
轻颜相机为你提供照片拍摄、视频录制、美颜、滤镜、媒体文件下载/保存至本地/分享等一般功能和服务。	0
联系我们	0
您可以查询、访问您的头像、昵称、性别、生日、签名，您可以在【我】-【编辑个人资料】进行查询、访问、更正。	1
我们可能将上述信息与来自我们服务所收集的其他非身份信息结合，通过程序算法进行特征与偏好分析、基于特征标签进行间接人群画像，用以向您定向推荐、展示或推送您可能感兴趣的或更适合您的特定功能或服务：	1
如果授权合作伙伴将您的信息用于我们未委托的用途，其将单独征得您的同意。	1
4、帐号注销	0
请您理解，单独的使用中的软件列表无法识别特定自然人的身份信息。	1
（5）识图扫码包含万物识别、扫药品、扫卡路里、扫二维码服务，在使用上述服务时，为了识别您扫描内容，我们需要调用您的相机存储权限，如您不同意我们调用该权限，您将无法使用识图扫码服务。	1
除此之外，QQ不会主动共享或转让您的个人信息至腾讯公司外的第三方。	0
四、我们如何保护和保存您的个人信息	0
当您使用彩铃DIY功能时，我们会请求您授权麦克风权限及相机权限，用于录音录像并制作DIY彩铃；	1
我们设有个人信息保护专职部门并指定了专门的儿童个人信息保护负责人，将严格按照本政策保护儿童个人信息。	0
请您知悉，我行仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息，对我行仅为实现本政策中声明的目的与之共享个人信息的公司、组织和个人，我行会与其签署严格的信息保护和保密协定，要求他们遵守协议并采取相关的安全措施来保护您的个人信息。	1
上述信息属于个人敏感信息，拒绝提供前述信息可能会导致您,无法登录莉莉丝游戏，或在使用莉莉丝游戏及服务过程中受到相应限制。	1
2、帮助您获得更轻松的访问体验	0
如果您不同意我们对本《隐私政策》相关条款所做的修改，您有权停止使用本产品。	1
此外，基于斗鱼统一帐号体系以及提供一致服务，您的互动信息会在斗鱼平台实时同步。	1
2）关联产品服务	0
2.与国家安全、国防安全直接有关的；	1
8.，如何联系我们	0
在经您授权同意后，我们会收集您的IDFA/IDFV信息，并在您的进一步授权下，展示钱包余额、授信额度等内容，我们将严格控制信息使用范围。	1
为保障安全，您可能需要提供书面请求，或以其他方式证明您的身份。	1
具体包含有：国际移动设备识别码(IMEI)、匿名设备标识符(OAID)、Android，ID、iOS广告标识符(IDFA)、网卡(MAC)地址、国际移动用户识别码(IMSI)、OpenUDID、GUID。	0
10，、未成年人保护	0
<the-end-of-privacy-policy>	0
本隐私政策将帮助您了解以下内容：	0
对我们与之共享个人信息的公司、组织和个人，我们会与其签署严格的保密协定，要求他们按照我们的说明、本隐私政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息。	1
在下单过程中,您需至少提供您的收货人姓名、收货地址、收货人联系电话，对于部分特殊类型的商品和服务您还需要提供该商品或服务所必需的其他信息，例如涉及跨境交易时您需要提供您的身份证件信息以完成清关。	1
我们建立了行业内先进的以数据为核心、围绕数据生命周期进行的数据安全管理体系，从组织建设、制度设计、人员管理及产品技术的维度提升个人信息的安全性。	1
4.5,在合理的范围内处理个人自行公开或者其他已经合法公开的个人信息；	1
对于您合理的请求，我们原则上不收取费用，但对多次重复、超出合理限度的请求，我们将视情况在收取一定成本费用后响应您的请求。	1
如果你是14周岁以下的未成年人，你需要和你的监护人一起仔细阅读本声明，并在征得你的监护人同意后，使用我们的产品、服务或向我们提供信息。	1
2),Android系统-点击头像-隐私安全-权限管理-前往系统设置，关闭相关授权。	1
变更	0
请注意，您主动公开的个人信息可能包含您的个人身份信息、个人财产信息等敏感信息。	0
1.3您还可以视本游戏产品具体情况选择填写性别、生日、星座、城市、上线习惯及其他资料以完善您的游戏账号资料，这类账号资料将在本游戏内您的个人名片页面、【客栈-好友】页面进行展示（我们会根据您填写的生日信息在前述页面展示您的年龄），以实现更好的社交体验，您可以自行选择是否填写及是否展示，我们不会将此类信息与您个人身份关联并进行处理。	1
为提高我们在安全管理和技术科研能力，促进服务安全和技术水平，以便为用户提供更优质的服务，我们会在合理必要的范围内，确保目的正当和数据安全的前提下，与研究机构、科研院所、高校等机构共享经去标识化或匿名化处理后的数据。	1
我们在中华人民共和国境内收集的个人信息，将存储在中华人民共和国境内。	1
1)，进入QQ后，点击左上角头像；	0
四、您的权利	0
大众点评隐私政策	0
十、其他	0
五、我们如何储存您的信息	0
当开启传感器信息权限后，会收集距离传感器信息，用于感知手机是否被举耳边，提供更好的语音聊天体验，以为您提供客服会话服务具体请见《网易七鱼SDK隐私政策》；	1
COOKIES能帮助我们确定您连接的页面和内容，您在我们特定服务上花费的时间和您所选择的服务。	1
2.3如果我们将您的信息用于本《隐私政策》中未载明的其他用途，会事先征求您同意。	1
除本指引以及《游戏许可及服务协议》约定的情形之外，未经您同意我们不会主动共享您的个人信息至第三方。	1
6）我们可能为了提供服务及改进服务质量的合理需要而收集您的其他信息，包括您与我们的客户服务团队联系时所提供的相关信息，您参与问卷调查时向我们发送的问卷答复信息。	1
了解更多关于注销账号的具体要求和处理流程。	0
如接收方变更本隐私政策中约定的个人信息处理目的、处理方式，我们将要求接收方重新获取您的授权同意。	1
请您注意，您开启这些权限即代表您授权我们可以收集和使用这些个人信息来实现上述的功能，您关闭权限即代表您取消了这些授权，则我们将不再继续收集和使用您的这些个人信息，也无法为您提供上述与这些授权所对应的功能。	1
（5）在合理范围内处理您自行公开或者其他已经合法公开的个人信息；	1
，-摄像头权限，-您的脸部影像。	0
12.1，基于地理位置授权的信息展示：经您授权后，我们会收集您在使用我们服务过程中产生的位置信息。	0
安全事件发生后，我们会以公告、推送通知或邮件等形式告知您安全事件的基本情况、我们即将或已经采取的处置措施和补救措施，以及我们对您的应对建议。	1
（3）我们的产品为改善注册及登录界面用户体验，集成第三方SDK一键登录服务：闪验SDK，用于帮助实现用户一键登录行为。	0
6.5.3,与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；	1
2、若我们将信息用于本政策未载明的其他用途，或者将基于特定目的收集而来的信息用于其他目的，均会事先获得您的同意。	1
请您更加谨慎地考虑，是否在使用我们的服务时共享甚至公开分享相关信息。	0
九、本政策如何更新	0
在您使用在搜索框使用复制粘贴功能时，存在读取并上传剪切板信息的行为。	1
为保障您的合法权益，我们建议您可以定期在我们平台的设置页面中查看本政策。	0
我行将采取有效措施保护您个人信息的安全，例如，在跨境数据转移之前通过协议、核查等措施要求境外机构为您的信息保密。	1
对我们与之共享信息的公司、组织和个人，我们会与其签署相应的保密协定，要求他们按照我们的说明、本个人信息保护政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息。	1
如您拒绝接受短信或电话营销，您可以根据短信或电话中的指示退订我们的短信或电话营销信息（详见本政策第六部分“您的权利”-第（三）段“改变授权范围”）。	1
在以下情形中，您可以向我们提出删除个人信息的请求：	1
我们收集这些信息是为了帮助您顺利完成交易、保障您的交易安全、便于您查询订单信息、提供客服与售后服务及其他我们明确告知的目的。	1
特别地，若您是不满14周岁的儿童，为保护儿童个人信息，我们还发布了《腾讯游戏儿童隐私保护指引》。	0
如果您拒绝授权将无法使用对应功能，但不影响您正常使用本服务的其他功能，您也可以随时取消相关权限授权。	0
第三方公司名称,产品/服务,涉及个人信息,使用场景,使用目的,共享方式,第三方链接	1
(4),为应对突发公共卫生事件，或者紧急情况下为保护自然人的生命健康和财产安全所必需；	1
二、我们如何使用Cookie和同类技术	0
我们非常重视对未成年人个人信息的保护。	0
对于您合理的请求，我们原则上不收取费用，但对多次重复、超出合理限度的请求，我们将视情收取一定成本费用。	1
，点击查看相关路径。	0
3.我们获取的您的信息	0
在法律要求或允许或者披露行为合理且必要的情况下，我们可向法院、执法机构、政府机关、税务机关或经授权的第三方披露您的信息，以：（i）遵守法律义务；	1
您可以拒绝提供，但您将可能无法获得相关服务，但不影响其他功能与服务的正常使用。	0
（2）您的设备信息（包括IDFA、OAID、IMSI、安装应用列表信息等）和位置信息。	1
（1）自主决定接收个性化推荐内容	0
（2）调取的敏感权限	0
a),保障使用安全：我们非常重视产品和服务的安全性，为保障抖音用户的正当合法权益免受不法侵害，我们的合作方可能会使用必要的设备、帐号及日志信息。	1
我们可能如何收集信息	0
为提高您使用我们服务的安全性，保护您或其他用户或公众的人身财产安全免遭侵害，更好地预防钓鱼网站、欺诈、网络漏洞、计算机病毒、网络攻击、网络侵入风险，更准确地识别违反法律法规或灵犀互娱相关协议、规则的情况，我们在应用程序中嵌入我们关联公司开发的应用安全SDK收集您的设备信息、日志信息，并可能使用或整合您的会员信息、交易信息、设备信息、日志信息以及我们关联公司、合作伙伴取得您授权或依据法律共享的信息（其中，我们可能会在应用后台运行期间收集MAC地址、IMEI及其他设备标识符进行风险校验），来综合判断您账户风险、进行身份验证、检测及防范安全事件，并依法采取必要的记录、审计、分析、处置措施。	1
您可以通过修改移动应用程序以及移动终端设备功能管理、撤回您的授权同意。	1
同时，我们也建立了未成年人主动服务平台，在疑似未成年人消费后尝试联系其监护人进行提醒、确认与处理，您可以通过未成年教育咨询专线,0755-83761852与我们联系。	1
我们设立了个人信息专职保护部门，您可以通过以下方式与其联系：	0
5、账号注销	0
如果您选择不开启此权限，您可能无法使用信息推送功能或无法通过安全验证，但不会影响您继续在麦当劳APP中使用其他功能。	1
5.3，个人信息展示与分享	0
（13）.华为SDK,获取常用设备信息，设备标识符、运营商信息，用于向用户推送消息。	1
版本：2022，V1.1	0
针对您已经授权的个人信息，进一步明确您有权改变或撤回授权（详见第六部分，改变或撤回授权。	0
2.，更正您的个人信息	0
三、我们如何储存儿童个人信息	0
4.6,法律法规规定的其他情形。	1
如果您拒绝提供本功能所需要的信息或拒绝授权所需要的权限，您可能无法将学生图片保存到本地相册，但不影响您使用其他基本业务功能。	1
为了最大程度保障您的信息安全，我们建议您在使用第三方服务前先行查看其隐私条款。	0
我们会在获得您同意或您主动提供的情况下收集您的实名身份信息（包括姓名、身份证号、照片等信息），该信息包含敏感个人信息，拒绝提供实名身份信息可能会导致您无法登录我们的平台及游戏。	1
　　4.位置信息：	0
5.1.3,与授权合作伙伴共享：仅为实现本政策中声明的目的，我们的某些服务将由授权合作伙伴提供。	1
请在使用中国联通APP中有关移动业务、宽带业务、固话业务、融合业务等各项产品或服务（以下统称“我们的产品或服务”）前，仔细阅读并了解《中国联通APP用户隐私政策》（以下简称“本隐私政策”），特别是字体加粗部分。	0
您可以在第三方平台中查看和管理以上信息授权情况。	1
（1）麦当劳官方接入的第三方SDK列表	0
一、我们如何收集和使用您的个人信息	0
路径：进入网盘后，点击【我的——内容商城/找资源——订单中心】进行查看。	1
本隐私政策适用于您通过任何方式对“百度”移动应用提供的各项服务的访问和使用。	0
1、适用的法律有明确规定；	0
第三方支付机构可能需要收集您的姓名、银行卡类型及卡号、有效期及手机号码。	1
若奖品为虚拟产品，我们需要收集您的手机号码为您发放该奖励（直充或卡券）。	1
·，查看历史会议	0
如果您发现查询的实名信息有误，您可以在【腾讯健康系统】内申请修改认证。	0
为向您提供安全稳定的服务、保障您的账户财产安全、预防冒名登录，我们需要记录您的设备型号、IP地址、设备软件版本信息、设备识别码。	1
个人敏感信息包括身份证件号码、个人生物识别信息、银行账号、通信记录和内容、财产信息、征信信息、行踪轨迹、住宿信息、健康生理信息、交易信息、14岁以下（含）未成年人的个人信息等。	0
当您发布文字动态、文章、音视频、图片等内容或开通直播或进行评论时，我们将收集您发布的信息、反馈、评论、上传的图片、音视频、直播内容等，并展示您的昵称、头像、发布内容和信息，或为您推荐相关的内容发布者。	1
成长守护平台可以帮助家长或监护人随时了解孩子的游戏情况，设置消费限额以及每天的游戏时长和时段，协助未成年人的家长或监护人保护未成年人免受不良游戏习惯的伤害。	0
七、通知和修订	0
我们会在完成身份验证和核实问题后，及时采取措施予以更正。	0
撤回授权后，您可能无法使用该授权对应产品功能，但不影响其他功能的使用。	1
（3）与犯罪侦查、起诉、审判和执行判决等有关的；	1
个性化推荐——如您不希望使用我们的智能推荐服务，可以自主选择按照距离、好评、价格等不针对您个人特征的方式进行排序，也可以在推荐信息页面中通过“不感兴趣”、“不想看”等功能进行精准反馈和实时关闭；	1
我们会利用推荐算法对你浏览的信息内容进行个性化推荐和展示，你可通过下述方式对信息内容的个性化推荐进行控制：	1
一、我们收集了哪些个人信息	0
当您关闭前述相应的个性化推荐服务后，我们将不再基于您的关键词搜索记录、求职意向或招聘意向以及您的操作记录向您推荐与您较为匹配的职位、求职者、有了社区相关内容及/或平台其他产品或服务。	1
1、如果您希望访问或编辑账户中的个人资料信息、更改密码，您可以随时登录个人账户，通过“设置”-“个人资料”/“安全中心”完成上述操作。	1
涉嫌诈骗的手机号码、通话记录、短信、APP、图片、网址、音视频、录屏、社交账号、交易账户等，信息来源包括：	0
同时，为验证您与您孩子的监护关系，我们可能还会收集您的联系方式（如手机号码、电子邮箱等）以及其他有助于我们判断监护关系的信息。	1
若有违反保密协议的行为，会被立即终止与百度公司的合作关系，并会被追究相关法律责任，对接触个人信息人员在离岗时也提出了保密要求。	1
我们会严格按照本政策保护您的敏感信息。	0
我们建议企业用户采用支持传输链接加密的出口网络，避免网络中间节点遭受恶意攻击引发数据窃取的安全风险，确保腾讯会议对包括数据内容、网络链路在内的多重加密的措施能有效保障数据安全。	1
出于安全性和身份识别的考虑或根据法律法规及监管规定，您需通过验证方可修改您已认证的姓名或已绑定的手机号码；	1
您有责任及时更正您的个人信息。	1
我们的隐私政策可能变更。	0
如果您使用我们代理发行的游戏产品，我们可能与开发主体或相关第三方共享您在游戏中产生的日志及相关信息（如登录日志等），用于游戏安全分析，完善游戏服务，进一步优化用户的游戏体验。	1
2.3，个人信息转让	0
我们会对上述信息进行自动分析和计算，系统会根据计算结果自动筛选出你可能更感兴趣的内容进行推送。	1
2.对违规账号、欺诈行为进行处罚公告时，我们会披露相关账号的必要信息。	1
您可以通过“我买到的”、“我卖出的”查看和管理您的订单信息。	0
5.6.，复制权及可携带权	0
2.在法定情形下的共享。	0
借助于Cookie，网站能够存储您的偏好等数据，以此帮助您免去重复填写个人信息、输入历史搜索内容等繁琐；	1
您可以通过麦当劳官方APP和麦当劳官方小程序的“我的”入口，点击头像进入个人信息页面，以访问您的昵称、性别、联系电话和出生日期。	1
为便于我们基于统一的帐号体系向您提供一致化服务以及便于您进行统一管理、个性化推荐、保障系统和帐号安全等，您的个人信息可能会在我们和我们的关联方之间进行必要共享。	1
2、,取得您同意的情况下共享：获得您的明确同意后，我们会与其他方共享您的个人信息。	1
借助于电子邮件中的像素标签，我们能够获知电子邮件是否被打开。	1
我们如何使用Cookie、标识符及相关技术	0
如您不同意我们收集上述信息，您将无法使用我们的信息发布功能，但不影响您使用我们为您提供的其他产品和/或服务。	0
（四）帮助您完成支付服务	0
同时，我们还将按照监管部门要求，上报个人信息安全事件的处置情况。	1
（十二）客服、争议处理及自助服务	0
您在线或者前往柜台注销电子银行用户后，即可在我们的服务中删除您的个人信息。	1
在您注销账号后，我们将停止使用并删除上述信息。	1
(4)您可以通过点击“自己-设置-隐私-个人信息浏览与导出”复制并导出您的个人信息。	1
咪咕视讯科技有限公司运营“咪咕视频”、“移动云VR”APP，注册地址为：上海自由贸易试验区云桥路636号1幢；	0
如果您对于我们的回复不满意，您还可以通过向运营该咪咕产品的咪咕公司所在地有管辖权的法院提起诉讼的方式来寻求解决。	0
4)为订立、履行您作为一方当事人的合同所必需；	1
这些相关的集团公司包括，Tencent，International，Service，Europe，B.V.（位于荷兰）、Aceville，Pte.，Ltd.（位于新加坡）和，Oriental，Power，Holdings，Limited（位于香港特区），以便向您提供，WeChat，帮助我们实现上文"我们如何使用您的信息？	0
6、,个人信息主体自行向社会公众公开个人信息的；	1
在超出保留期间后，我们会根据适用法律的要求删除您的个人信息，或使其匿名化处理。	0
6.1，个人信息收集和使用规则查询	0
希望您能理解，您接入及/或使用我们的产品或服务所用的系统和通讯网络，有可能因我们可控范围外的情况而发生问题。	0
前述情形下儿童或监护人有权通过本政策第九条的途径联系我们，要求更正或删除涉及儿童个人信息的内容。	1
(3),基于语音技术的附加功能：您可使用麦克风进行语音输入，与智能机器人（KI上校）进行语音互动。	1
当你在抖音朋友之间互动交流时，为保持服务的稳定性，我们可能会收集你的互动信息。	1
您的权利包括：	0
为保障咪咕视频正常运行图片展示的功能，我们使用了fresco库来提升图片加载性能，由于图片处理涉及到设备的存储功能，在首次运行APP时我们会请求您授权咪咕视频使用存储权限，fresco使用的com.wireless.security、com.facebook.cache、com.facebook.common三个SDK包会读写您设备的存储信息，com.wireless.security会访问手机设备信息。	1
在您使用本游戏产品服务期间，我们可能会视游戏产品具体情况为您提供相应的操作设置，以便您可以查询、复制、更正、补充、删除或撤回您的相关个人信息。	1
（2）当您将学习通的下载链接、邀请链接、笔记链接、话题链接以及课程活动分享至微信好友，微信朋友圈，qq好友和qq空间时，可能会涉及到您或他人的个人敏感信息（包括头像、姓名等），请您注意确认第三方平台的隐私政策以保护您的个人信息安全。	1
如果您不提供这些信息，将无法使用宽带提升功能。	1
我们使用的技术手段包括但不限于防火墙、加密（例如SSL）、去标识化或匿名化处理、访问控制措施等。	1
因部分个人信息收集和使用对应我们服务的基础功能，如您希望部分删除可能导致我们无法为您提供服务，在此情形下，如您仍希望删除，您可以通过申请账号注销实现您的需求。	1
我们可能还会保存您的联系方式（您与我们联系时使用的或您向我们主动提供的其他联系方式）、您与我们的通信/通话记录和内容、与您需求相关联的其他必要信息，以便与您联系或帮助您解决问题，或记录相关问题的处理方案及结果。	1
k.客户服务：为及时处理你的投诉、建议以及其他诉求，客户服务提供商需要使用你的帐号及所投诉事件的相关信息，以及时了解、处理和响应相关问题。	1
6.儿童个人信息的披露	0
对于经父母或监护人同意而收集的您的个人信息，我行只会在受到法律允许、父母或监护人同意的情况下使用。	1
1）您可以填写个人信息和隐私问题反馈问卷与我们联系；	0
2、如果我们确定您出现违反法律法规或严重违反得物平台相关协议及规则的情况，或为保护得物平台用户或公众的人身财产安全免遭侵害，我们可能依据法律法规或征得您同意的情况下披露关于您的个人信息，包括相关违规行为以及得物平台已对您采取的措施。	1
除非得到您的许可，否则我们不会将您的个人身份信息与提供内容、广告、分析服务的合作伙伴共享。	1
例如：在酷狗音乐APP【侧边栏】-【隐私中心】-【隐私管理】-【个性化推荐管理】中设置是否允许我们根据历史记录等个人信息向您推荐音视频及其他内容。	0
特别提示	0
具体请见本政策【“5.9.个性化内容的展示和控制”】。	1
您使用我们的服务时，我们可能使用您的信息向您的设备发送电子邮件或推送通知。	1
除非另有说明，不同意《酷狗隐私政策》或其更新（我们将及时通知您此类更新）可能会影响您正常使用或继续正常使用我们的部分产品和/或服务。	1
为更充分保障您的权利，我们在《游戏隐私保护指引》的基础上为王者荣耀单独配置了《王者荣耀隐私保护指引》。	0
有关个人信息收集、使用及保护的规则详情，请您点击查看《BOSS直聘校招产品和服务隐私保护声明》。	1
北京快手科技有限公司（以下简称，“我们”）是快影APP的运营者，快影非常尊重并重视用户个人隐私权的保护，为了您可以完整地使用我们的产品与/或服务，快影会按照本隐私权保护政策的规定使用和披露您的个人信息，我们深知个人信息对您的重要性，并会尽全力保护您的个人信息安全可靠。	0
包括：	0
本隐私政策将帮助您了解以下内容：	0
具体个人信息收集和使用规则会在您绑定账号时向您同步，并在获取您的授权同意后完成账号绑定和信息共享。	1
如您发现自己的个人信息泄密，尤其是您的账户及密码发生泄露，请您立即联络我方客服，以便我们采取相应措施。	0
我们可能适时修订本隐私政策内容。	0
当你关闭个性化内容推荐后，我们将不再为您展示“推荐”栏目，而仅会向您推送与您的偏好无关的具有普遍性的内容。	1
B、当您选择转转保卖的估价功能时，您需要向我们提供您估价财产的信息（包括财产品类、版本及型号、品牌、年限、外观及功能现状、图片、图书ISBN），我们会收集您提供的前述信息进行系统运算智能估价，为方便信息提供，您可以授权我们采集您的设备信息（含设备名称、设备型号），若您拒绝授权仅会导致您无法享受自动读取设备信息快捷估价服务，但不影响您正常使用普通估价服务。	1
6.2.,若您是14周岁以下的儿童，请您通知您的父母或监护人陪同阅读本隐私政策及《酷狗儿童隐私政策》，并在注册、登录、使用酷狗的产品或服务以及提交个人信息前征得他们的同意和指导。	1
若您是未成年人的法定监护人，请您关注您所监护的未成年人是否是在取得您的授权同意之后使用我们的产品或服务。	1
2.我们如何共享、转让、披露您的个人信息	0
收藏公交/步行/骑行/新能源/驾车/货车/摩托车路线信息：您可以在【我的】-【收藏常用】查阅或清除关注路线信息。	1
如果我们的物理、技术、或管理防护设施遭到破坏，导致个人信息被非授权访问、公开披露、篡改、或毁坏，导致您的合法权益受损，我们将承担相应的法律责任。	1
8、如何联系我行	0
具体而言，个人信息中属于敏感个人信息的有：身份证件号码、生物识别信息、金融账户、通信记录和内容、财产信息、征信信息、行踪轨迹、住宿信息、医疗健康信息、交易信息、特定身份以及不满十四周岁未成年人的个人信息等。	0
b.基于我们与通信运营商的合作，当你使用西瓜视频“一键登录”功能时，经过你的同意，我们会与运营商使用你的手机号码为你提供快捷的登录服务。	0
（三）其他	0
6.所涉及的个人信息及其他信息是您自行向社会公众公开的；	1
为了最大程度保障您的信息安全，我们强烈建议您在使用任何第三方SDK类服务前仔细阅读其隐私条款。	0
二、我们如何使用Cookie或同类技术	0
我们可能会将来自某项服务的信息与来自其他服务的信息结合起来，以便为您提供服务和建议。	1
技术措施与数据安全措施	0
为了实现说话人声音的区分，,腾讯会议将通过程序化方式对声音进行基于声纹特征的分类。	1
如对本政策内容有任何疑问、意见或建议，您可通过本政策文末的联系方式与我们联系。	0
请您在使用/继续使用本游戏前仔细阅读本《隐私政策》，尤其是黑色加粗条款（未成年人应当在其法定监护人陪同下阅读）。	0
（一）我们非常重视对未成年人个人信息的保护。	0
8，联系我们	0
我们会委托这些合作伙伴处理与广告覆盖面和有,效性相关的信息，但不会提供您的个人身份信息，或者我们将这些信息进行去标,识化处理，以便它不会识别您个人。	1
如果您仅需使用搜索、浏览、试听部分歌曲等基础功能，您不需要注册或登录及提供上述信息。	0
11.3.1，友盟SDK	0
我们如何使用这些信息	0
我们仅会在以下情况下，且采取符合业界标准的安全防护措施的前提下，才可能公开披露您的个人信息：	1
钉钉企业组织服务：指管理员代表钉钉企业组织用户创建钉钉企业组织架构，邀请组织成员下载并注册成为钉钉最终用户，由管理员配置、开通、管理和使用钉钉办公应用，实现企业组织的组织数字化和业务数字化，诸如钉钉智能人事应用服务、钉钉智能办公应用服务、钉钉电话会议、企业群组聊天、钉钉服务窗的服务。	0
本次更新的内容主要包括：进一步补充实名认证场景、增加游戏功能、增加数字藏品场景、优化共享、转让、公开披露的情形等。	0
4.为了便于您在APP内直接拨打电话，我们需要获取您拨打电话权限，如您不授权该权限将不能使用所对应的功能服务。	1
您不使用第三方服务不会影响您对百度网盘其他业务功能的使用。	0
其中要点如下：	0
您在美团上进行订单支付时，您可以选择美团及其关联方（如美团支付）或者美团的第三方合作机构（如微信支付、QQ钱包、Apple,Pay、支付宝等合作方）所提供的服务进行支付。	1
我们也可能与其共享我们服务的一般使用趋势，例如购买某些产品或从事某些交易的特定人群中的客户数量。	1
请您理解，在核实过程中，我们可能需要您提供儿童帐号、儿童出生日期、联系方式等个人信息，以便在完成身份验证和问题核实后继续响应您的需求。	1
1)，进入腾讯会议官网，https://meeting.tencent.com/，使用腾讯会议帐号登录；	0
若您在本隐私政策修订后确认同意或继续使用我们的产品或服务，这表示您已充分阅读、理解并愿意受修订后的本隐私政策约束。	1
您可根据自己的偏好管理或删除Cookie。	1
为便于与您联系、尽快帮助您解决问题或记录相关问题的处理方案及结果，我们可能会保存您与我们的沟通、通信/通话记录及相关内容（包括账号信息、订单信息、您为了证明相关事实提供的其他信息，或您留下的联系方式信息），如果您针对具体订单进行咨询、投诉或提供建议的，我们会使用您的账号信息和订单信息。	1
你还可以根据自身需求选择个人介绍来完善你的信息。	0
6、在法律法规允许的范围内，为了遵守法律、维护我们及我们的关联方或合作伙伴、您或其他网易用户或社会公众利益、财产或安全免遭损害，比如为防止欺诈等违法活动和减少信用风险，我们可能与其他公司和组织交换信息。	1
-,你发布的内容及相关信息，在你未撤回、删除或未注销帐号之前，我们会予以保留用于向你提供持续的业务功能。	1
如果您在Soul,App中购买或收到了由其他用户赠送的实物礼品，您需要向我们提供兑换申请码以及收货人姓名、收货地址和手机号码。	1
·，Safari，for，macOS	0
您可以通过百度地图中的【我的】-【足迹】进一步了解足迹服务。	0
您知晓，若您拒绝提供上述信息供我们核实您的学生身份，则您无法进入到我们的学生专区及参与部分特定活动。	1
当您需要我们提供与您订单信息相关的客服与售后服务时，我们将会查询您的订单信息。	1
3.我们设立了老年人直连热线，老年人用户可以通过拨打直连热线：400,661,6030与我们联系。	1
为确保咪咕产品正常运转，我们会在您的计算机或移动设备上存储名为,Cookie,的小数据文件。	1
（5）用于第三方授权服务，包括第三方帐号登录、将有关内容分享至第三方产品等；	0
11、如您出现违反中国有关法律、法规或者违反您与我们签署的相关协议（包括在线签署的电子协议）及相关规则时，需要向第三方披露；	1
▪,您可以在本政策中查看您的个人的收集情况、共享情况。	1
4）闪光灯权限，当您在软件中进行拍照或扫描二维码登陆我们的产品或服务时，我们需要您授权我们访问您的闪光灯相关权限。	1
部分第三方SDK可能会调用您的设备权限、获取您的相关信息，以便您在不同的手机设备或第三方平台上正常使用相应功能。	1
（3）在剪映基本功能模式项下，我们仅会基于提供剪映基本功能服务和保证运营安全的需要收集、处理你的必要的个人信息。	1
1、获得您明确同意后；	1
3、维护游戏基础功能的正常运行	0
我们将尽快审核所涉问题，并在15日或法律法规规定的期限内答复您的请求。	0
个人信息是以电子或者其他方式记录的与已识别或者可识别的自然人有关的各种信息，不包括匿名化处理后的信息。	0
七、未成年人保护	0
收藏记录、运动数据（包括运动时间、运动数量、浏览课程记录）	1
对于未成年人的个人信息收集情况，详见本指引第7条。	1
感谢您使用WiFi万能钥匙，本次WiFi万能钥匙依据相关法律法规和技术规范更新了一些内容，主要包括：进一步明确了我们APP的类型和基本业务功能（特别提示部分）；	0
我们会积极按照国家防沉迷政策要求，通过启用防沉迷系统保护未成年人的合法权益。	0
扩展功能	0
（1）为保证用户账号安全，游酷盛世有权审查用户注册所提供的身份信息是否真实、有效，并会采取技术与管理等合理措施保障用户账号的安全；	1
若您是直接使用第三方平台的账号进行注册的情况下，为满足相关法律法规的网络实名制要求，我们需要您绑定您的手机号码，如您拒绝提供手机号码进行核验，将导致您注册失败，但不影响您使用视频的浏览、搜索、播放功能。	1
（2）为履行法定职责或者法定义务所必需；	1
在不幸发生个人信息安全事件后，我们会立即成立专项应急小组，启动应急预案，防止安全事件扩大，并按照法律法规的要求及时向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。	1
订单历史记录及订单查询	0
相机信息属于敏感信息，拒绝提供该信息仅会使您无法使用相关功能，但不影响您正常使用我们产品的其他功能。	1
6.6.2,您也可通过本指引第10条联系我们来撤回您的同意。	1
撤回授权后，您可能无法使用该授权对应产品功能，但不影响其他功能的使用。	1
我行会采取一切合理可行的措施，保护您的个人信息。	0
1.3,为保障心悦俱乐部的稳定运行并实现特定功能，我们可能会接入由第三方提供的软件开发包（SDK），并可能在SDK运行过程中向这些SDK的提供方共享您的个人信息,（查看第三方SDK目录）。	1
9、为您提供安全保障	0
我们可能向合作伙伴及其他第三方分享您的信息，以帮助我们为您提供更完善的服务，包括：为寄送赠品之目的，向物流服务商提供对应的订单信息；	1
八、个人信息存储	0
您知晓并同意配送公司会在上述环节内使用您的订单信息以保证您购买的商品能够安全送达。	1
如您选择上传图片，我们需要调用您设备的相册/存储权限，以获取您上传的图片。	1
百度地图为您提供了通勤卡片服务、公交卡片服务。	0
·,【用户登录】你需要使用已注册的抖音帐号进行登录。	1
（7）你一旦离开醒图及相关服务，浏览或使用其他网站、服务及内容资源，我们将没有能力和直接义务保护你在醒图及相关服务之外的软件、网站提交的任何个人信息，无论你登录、浏览或使用上述软件、网站是否基于醒图的链接或引导。	1
法律依据（仅限相关司法管辖区）：，我们收集此信息需征得您的同意。	0
该等关键词信息通常无法单独识别您的个人身份，不属于您的个人信息，不在本指引的规范范围内。	0
1、与国家安全、国防安全直接相关的；	1
此外，当你通过抖音帐号授权登录剪映时，你还可以主动同意并授权剪映获取你在抖音中收藏的歌单，以便你在通过剪映进行视频剪辑时可以更方便、快捷地将前述歌单曲目嵌入音频，如你不同意同步抖音收藏歌单，我们会尊重你的选择并不会获取该等信息。	1
•，上述人脸识别验证主要是将用户真实面部信息与公安权威数据平台数据源进行比对，如二者比对结果一致，即成功通过认证，并按用户实际年龄段匹配相应的游戏时限。	0
九、本政策如何更新	0
向实名认证机构（如个人征信机构、政府部门等）提供实名认证所需资料；	1
您可通过以下方式管理您的更多个人信息：	0
请注意，为保护您的信息，我们将需要在回复任何权利行使请求（"DSR，请求"）前验证您的身份。	0
四、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息	0
2）将问题发送至Dataprivacy@tencent.com；	1
(3)基于合理商业习惯而共享的，例如：与第三方共享联合营销活动中的中奖/获胜者等信息，以便其能及时向您发放奖品/礼品等；	1
按照中国相关的法律、法规、标准，以及其他国家、地区的通行做法，我们保障您对自己的个人信息行使以下权利：	0
在你注销帐号前，我们将验证你已授权给我们的个人身份、安全状态、设备信息等。	1
您还可以随时通过访问https://help.jd.com在线客服系统或拨打我们的任何一部客服电话等多种方式与我们联系。	1
你可以在【我】-【≡】-【设置】-【帐号与安全】-【注销帐号】，或进入【抖音安全中心】进行帐号注销。	1
现说明学习通app所涉及收集用户信息的第三方SDK的情况：	0
如果您未登录账号，我们会通过设备对应的标识符信息来记录您的【点击、浏览、分享信息】。	1
（6）根据您的要求签订和履行合同所必需的；	1
其中要点如下：	0
7),响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；	1
请您知悉并理解，为了您能正常使用知乎产品和/或服务，您需要向我们提供与该产品和/或服务相关的必要个人信息。	0
依照法律法规的规定在合理的范围内处理个人自行公开或者其他已经合法公开的个人信息，例如：合法的新闻报道、政府信息公开等渠道等；	1
当您同意开启此项权限后，为了保护您的账户及登录安全，我们会收集您的相应设备信息，用于优化用户体验、安全排查、识别是否为常用设备、设备绑定情况。	1
如果需要我们在下述保留期限之后保留您的个人信息，例如为了遵守适用法律，我们会将其与其他类型的个人信息分开存储。	1
5、如果我们停止提供产品或者服务，或者保存期限已届满。	1
二、个人信息的共享、转让和公开披露	0
(2)与国家安全、国防安全直接相关的；	1
2.3我们如何披露您的信息	0
当活动时由我们和我们的关联方共同举办时，可能会在多个关联方及关联方运营的产品或服务中同步相关信息，以保证您获得完整的活动体验。	1
您有权通过我行网点、个人网银、个人掌银、电话银行等渠道访问您的个人信息，法律法规另有规定的除外。	1
　　七、本政策如何更新	0
2、我们通过得到的Cookie信息，可以在我们网站提供个性化服务。	1
部分服务内容（如“直播-颜值-附近”、直播定位等）可能需要使用设备定位功能，我们将根据您的授权获取您的设备所在位置信息（包括IP地址、GPS位置以及能够提供相关信息的WLAN接入点、蓝牙和基站等传感器信息）。	1
如您不提供前述信息，可能无法给您提供相应的在线支付服务，但不影响您正常使用客户端其他功能。	0
2、基于相册授权的拓展功能	0
二、信息收集及使用	0
例如：设备机型、操作系统及版本、客户端版本、设备分辨率、包名、设备设置、进程及软件列表、设备标识符（MAC地址/IMEI/Android,ID/IDFA/OpenUDID/GUID/SIM,卡IMSI,信息）、软硬件特征信息、设备所在位置相关信息（例如IP,地址、GPS位置以及能够提供相关信息的WLAN接入点、蓝牙和基站传感器信息）。	1
2、如果我们因合并、分立、解散、被宣告破产的原因需要转移个人信息的，我们会向您告知接收方的名称或者姓名和联系方式，并要求接收方继续受本政策的约束。	1
e),出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人授权同意的；	1
4、我们如何共享、转让、公开披露个人信息	0
3),通过,https://kf.qq.com/,与我们联系;	1
除本指引以及《腾讯游戏许可及服务协议》、《腾讯游戏隐私保护指引》另有规定外，我们不会对外公开披露所收集的个人信息。	0
6.如使用【垃圾清理】服务，则需要您开启存储权限。	1
若您拒绝提供，不会影响小红书其他功能的正常使用。	1
（1）我们不会公开披露你的信息，除非遵循国家法律法规规定或者获得你的同意。	1
您在大众点评上预订/下单机票、火车票、汽车票、酒店、景点门票、民宿、跟团旅行、医疗、学生专享等服务，或者办理手机卡或签证等业务时，您可能需要根据有关法律规定和相关方要求（票务、酒店、旅行社及其代理方等）提供您的实名身份信息（包括但不限于您的身份证、军官证、护照、驾驶证、学生证等载明您身份的证件照片、复印件、号码等）、联系人信息（姓名、性别、电话号码等）、电子邮箱地址（用于确认订单信息等）、个人照片（用于初诊等）、同行人信息、紧急联络人信息等。	1
二、我们如何使用Cookie和同类技术	0
（5）您自行向社会公众公开的个人信息；	1
在经过您的明示同意后，第三方可获取您的手机号等信息；	1
1.，，，，，通过您的手机号码注册。	0
请你了解，我们收集、处理上述信息时均进行了去标识化处理/匿名化处理，数据分析仅对应特定的、无法直接关联用户个人身份的标识。	1
必胜客客服热线：4009701890	0
3、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息	0
起点可能对本政策进行不定期修改，协议修改后我们将通过站内信、页面提示、标注红点的方式另行向您说明政策的变更范围和内容。	1
我们可能会先要求您验证自己的身份，然后再处理您的请求。	0
（3）公开披露	0
我们会根据您的淘宝平台账户使用情况及平台设置的账户等级计算规则确定您当前的等级，并为您提供相应账户等级所对应的基本权益。	1
我们努力为用户的信息安全提供保障，以防止信息的泄露、丢失、不当使用、未经授权访问和披露等。	0
随着我们业务的持续发展，我们有可能进行合并、收购、资产转让等交易，我们将告知您相关情形，按照法律法规及不低于本指引所要求的标准继续保护或要求新的处理者继续保护您的个人信息。	1
在使用58同城平台服务进行网上交易时，如您不可避免地要向交易对方或潜在的交易对方披露自己的个人信息（例如联系人、联络方式），请您妥善保护自己的个人信息，仅在必要的情形下向他人提供。	0
撤回授权后，您可能无法使用该授权对应产品功能，但不影响其他功能的使用。	1
3.3，产品或服务停止运营时的通知	0
（1）第三方物流服务商：当您成功下单后，如商品需第三方配送的，我们为了准确、安全向您完成货物的交付及配送，第三方物流公司在发货及配送环节内不可避免地会获知您向我们提供的相关配送信息，如收货人姓名、联系电话、收货地址等必要个人敏感信息。	1
充值记录、消费记录属于敏感信息，收集上述信息为实现游戏产品的消费功能所必须，否则将无法完成交易。	1
，，，，b.成绩排行榜	0
（四）改变您授权同意的范围	0
但请您理解，这不会影响此前基于您的授权而开展的个人信息处理。	1
请您注意，本隐私政策仅适用于我们所收集的您的个人信息，并不适用于任何第三方对您的个人信息的收集，以及任何第三方提供的服务或第三方的信息使用规则，我们对任何第三方收集、储存和使用的您个人信息的行为在法律允许的范围内亦不承担任何责任。	0
基于履行合同之必要，我们会将您的订单信息提供给我们的关联公司或与我们合作的第三方配送公司以保证您订购的商品能够安全送达。	1
同时，我们还将按照监管部门要求，主动上报个人信息安全事件的处置情况。	1
导言	0
3）,与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；	1
若其中涉及儿童（指不满十四周岁的未成年人）个人信息的，您需要在发布前取得对应儿童监护人的同意，前述情形下监护人有权通过本政策规定的途径联系我们，要求更正或删除涉及儿童个人信息的内容。	1
(8)从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如通过合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。	1
四、，我们如何使用Cookie技术	0
我们也会审查该管理制度、流程和组织，以防未经授权的人员擅自访问、使用或披露用户的信息。	1
访问WiFi状态（包括WiFi状态、WiFi参数和WiFi列表）	0
我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息，并且只会共享提供服务所必要的个人信息。	1
尽管当地法律和习俗对儿童的定义不同，但我们将不满14周岁的任何人均视为儿童。	1
2．与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；	1
2.1，严格限制收集儿童和青少年个人信息的类型	0
当您发布全景留言时，我们将收集您发布的全景留言信息，并展示您的昵称、头像、发布内容和信息，或为您推荐相关的内容发布者。	1
目前，除已列明接入的第三方SDK以及《与第三方共享个人信息清单》列明的情形外，我们不会主动共享或转让您的个人信息至第三方。	1
此外，我们游戏的相关系统还通过了国家网络安全等级保护（三级）的备案和测评。	1
2)，，，，在页面中部【动态】、【作品】tab下点击删除。	0
您在使用我们的服务时，我们可能向您发送电子邮件、短信、资讯或推送通知。	1
你如果拒绝授权提供，将无法使用此功能，但不影响你正常使用西瓜视频的其他功能。	1
如果您是孩子的父母或监护人并且已允许他们使用,WeChat，则我们将保留您提供的联系信息，以确保我们可验证您可能就您孩子的,WeChat,帐号提出的任何请求或质疑。	1
本版更新时间：2021年2月2日	0
我们的网站和服务主要面向成人。	0
即使您删除共享信息，有关信息仍可能由其他用户或不受我们控制的第三方独立地缓存、复制或存储，或由其他用户或该等第三方在公众领域保存。	1
这类信息将在您选择的具体功能和业务场景中进行收集，如果您不提供这些信息，不会影响您使用大众点评的基本功能。	1
请您知悉并理解，互联网并非绝对安全的环境，我们强烈建议您通过安全方式、使用复杂密码，协助我们保证您的账号安全。	1
响应您的上述请求	0
您可根据自己的偏好管理或删除Cookie。	1
注册地址为深圳市南山区粤海街道麻岭社区科技中一路腾讯大厦35层，。	0
2、资讯浏览	0
如初步判断您的行为特征和实名信息年龄情况不匹配的，腾讯健康系统可能会按前述规定启用人脸识别进行验证。	1
1)，未成年人保护	0
1.1向您提供产品与/或服务过程中您主动提供的个人信息	0
与大多数互联网服务一样，我们的服务器会自动记录您在访问百度网盘时所发出的请求，例如您输入的搜索关键词、您使用网盘音频/视频播放功能时的播放时长、文件大小、文件类型。	1
本隐私保护政策所指的重大变更包括但不限于：	0
使用此类技术也可以帮助你省去重复你填写个人信息、重复选择颇具个性的美化工具、模板功能的步骤和流程（例如：记录滤镜设置等）、输入搜索内容的步骤和流程（示例：记录搜索等），帮助你获得更轻松的访问体验。	0
百度AI,SDK,百度语音识别、人脸识别、身份证OCR、银行卡OCR,提供语音识别功能、人脸识别功能、身份证识别和银行卡号识别功能,北京百度网讯科技有限公司,客户号、身份证信息、银行卡号、语音识别信息、人脸信息,录音、相机权限	1
生效日期：2022年5月7日	0
在您访问、修改或删除相关信息或账号时，我们可能会要求您进行身份验证，以保障账户的安全。	1
只有当您在搜索框中主动填入相关信息并点击搜索后，为了实现搜索功能我们会收集该信息。	0
如对本个人信息保护政策有任何疑问，您可以通过本个人信息保护政策“如何联系我行”中提供的方式与我行联系）。	0
d.我们会基于大致地理位置信息对应的城市及/或区县向你展示、推荐你所在地区（城市、区县等）的本地相关信息。	0
若您选择不提供该类信息，则可能无法正常使用服务中的特定功能，但不影响您使用服务中的其他功能。	1
转让是指将个人信息控制权向其他公司、组织或个人转移的过程。	0
2.如注销网上银行，您可登录网上银行后，进入“我的账户”菜单中的“账户管理”，选择“注销网银服务”，删除网上银行所有账户并终止网银服务；	1
3.为应对突发公共卫生事件，或者紧急情况下为保护自然人的生命健康和财产安全所必需；	1
9.管辖与法律适用	0
用于运营分析，性能安全漏洞的上报。	0
更新时间：2022年，1月，26日	0
1.2.，实名认证	0
　　d.其他依法需要公开、编辑或透露个人信息的情况。	0
d.问卷调查：为了提供服务及改进服务质量的合理需要，我们还可能使用的你的其他信息，包括你与客服联系时你提供的相关信息，你参与问卷调查时向我们发送的问卷答复信息；	1
三、对外提供信息	0
但为保障账号和个人信息安全，我们可能会对您的身份、账号安全状态等进行验证。	1
在您注销服务时，我们将停止收集您相关的个人信息，但我行会在业务资料归档、审计、监管协查、履行反洗钱和制裁规定等领域继续使用此前收集的您的相关个人信息。	1
2.我们还设立了个人信息保护专职部门和个人信息保护负责人，您可以发送邮件或邮寄方式与我们联系。	1
但对于超出我们个人信息存储范围、超过合理限度，或者响应您的请求将导致您或其他第三方合法权益严重受损等情形下，我们可能无法响应您的申请。	1
4.唯一设备标识符是指具有唯一性的设备标识符（有时称为通用专属，ID，或，UUID）是指由设备制造商编入到设备中的一串字符，可用于以独有方式标识相应设备（例如国际移动设备身份码IMEI号、网络设备硬件地址MAC）。	0
在您使用我们的产品或服务过程中，我们通常会在以下场景收集和使用您的个人信息。	0
b.国际驾照	0
完善信息：您可自主完善姓名、头像、昵称、性别、生日、工作所在地区以及企业邮箱的基本信息，您设置的昵称和头像将公开显示。	1
6.3，，，更正个人信息	0
Cookies是一种小的数据文件，通常在您浏览、使用网站和在线服务，时存储在您的设备上。	0
额外帐号安全性信息（如果您选择保护您的帐号）。	0
您授权我们有权与委托我们进行推广和广告投放的合作伙伴共享我们使用您的相关信息集合形成的间接用户画像、去标识化或匿名化处理后的分析/统计类信息，以帮助其进行广告或决策建议、提高广告有效触达率、进一步了解用户需求。	1
您还可以通过SDK官方网站链接查看第三方SDK收集使用个人信息的规则。	1
即使经过您的授权，可以访问您的相应权限，我们仅会在您的授权范围内进行访问,并获取相应信息（如涉及）；	1
如：当您申请成为网易云音乐入驻音乐人、电台主播、视频达人，我们需要收集您的手机号码、身份证号码、真实姓名、面部识别特征（静态或动态），并进行人脸识别认证；	1
四、，个人信息的保护	0
您可以通过删除信息、关闭设备功能等方式改变您授权我们继续收集个人信息的范围或撤回您的授权。	1
如存在其他共享您的个人信息或您需要我们将您的个人信息共享至第三方进行超越原授权目的使用的情形时，我们会直接或间接通过该第三方征得您对上述行为的明示同意。	1
（2）您通过紫龙服务向第三方提供的共享信息，以及您使用紫龙服务时所存储的信息。	0
1、为实现我们的服务/功能所必需进行的共享。	0
如必须公开披露时，我们会向您告知此次公开披露的目的、披露信息的类型及可能涉及的敏感个人信息，并征得您的明示同意。	1
我们建立了行业内先进的以数据为核心、围绕数据生命周期进行的数据安全管理体系，从组织建设、制度设计、人员管理及产品技术的维度提升个人信息的安全性。	1
•，上述人脸识别验证主要是将用户真实面部信息与公安权威数据平台数据源进行比对，如二者比对结果一致，即成功通过认证，并按用户实际年龄段匹配相应的游戏时限。	0
本服务将采取加密技术（例如SSL）、防火墙、限制未授权访问、去标识化或匿名化处理等技术手段来保护您的个人信息。	1
如果任何时候监护人有理由相信我们在未获监护人同意的情况下收集了未成年人的个人信息，请通过百度地图中的【我的】-【设置】-【帮助与反馈】-【反馈建议】联系我们，我们会采取措施尽快删除相关数据。	0
若我们决定响应您的删除请求，我们还将同时尽可能通知从我们处获得您的个人信息的主体，并要求其及时删除（除非法律法规另有规定，或这些主体已独立获得您的授权）。	1
除以下情形外，我们不会将录音提供给任何人（包括通话主、被叫方）：a.有权机关依法定程序调取；	1
e.所收集的您的个人信息是您自行向社会公众公开的；	1
电话热线：400-920-0205（工作时间：每天上午9:00至下午18:00）	1
您如果拒绝授权提供，将无法使用相关功能，但不影响您正常使用夸克的其他功能。	0
(1)活动参与	0
·，Microsoft，Edge	0
我们将出于本隐私政策所述以下目的，收集和使用您的个人信息。	0
访问本地存储：您可以通过开启本地存储权限实现下载视频保存到您的手机存储；	1
（6）在您开启电话权限后，您允许我们查看和读取您的设备正在拨打的号码、中止通话的信息，以便您判断是否需要对客户端内音频进行静音处理来保障通话功能。	1
您理解并同意：部分单项服务可能需要您在您的设备中开启特定的访问权限，以实现这些权限所涉及的信息的收集和使用。	1
我们不会与闲鱼社区服务提供者以外的公司、组织和个人共享您的个人信息，但以下情况除外：	1
每个业务功能需要一些基本的个人信息才能得以完成。	0
（2）您使用上传图片、发布音视频功能时，我们会请求您授权相机、相册（存储）、照片、麦克风权限。	1
本隐私政策容许调整，但未经您同意，我们不会削弱您按照本隐私权政策所享有的权利。	0
（3）客服功能	0
（3）搜索功能	0
您可以在移动设备的系统中关闭定位服务停止我们对您所在位置信息的收集，但可能因此无法使用我们基于地理位置为您提供的服务，或者无法达到相关服务的预期效果。	1
如您拒绝提供以上信息，您将无法使用上述功能，但这不影响您正常使用手机银行的其他功能。	0
10.联系我们	0
2）当我们被司法机关或者执法部门强制要求，或者需要应权利人因识别涉嫌侵权行为人的要求而提供您的信息时，我们将善意地披露您的资料；	1
我们已经设置了个人信息保护专职部门，并指定了专人负责儿童个人信息保护。	1
在“基本功能模式”下，西瓜视频仅为保障软件及服务的安全运行，依据法律法规的相关规定收集你的个人信息，不收集你的其他个人信息。	1
如您拒绝提供GPS信息，会影响地理位置服务功能，但不会影响其他功能正常使用。	1
3、在儿童使用网易服务过程中，我们可能还会收集和使用其他儿童个人信息，具体请查阅《网易隐私政策》“我们如何收集和使用个人信息”章节进行详细了解。	0
g.我们非常重视用户的使用体验，为了提升音视频的上传速度、丰富发布功能和优化体验，当你发布音视频时，在点击“发布”确认上传之前，我们可能会将该音视频临时加载至服务器。	0
1.为了保障软件与服务的安全运行，我们会收集您的设备信息（包括设备型号、操作系统版本、设备设置、AndroidID、MAC地址、IMEI、IDFA、OAID等设备标识符、设备环境）、设备所在位置信息（包括IP地址、GPS位置以及能够提供相关信息的WLAN接入点、蓝牙和基站等传感器信息）、网络接入方式、类型、状态、网络质量数据、操作、使用、服务日志。	1
请您注意，若您在使用腾讯游戏过程中因违反《腾讯游戏服务协议》或存在任何违法违规行为而受到处理，我们可能会公告处理结果，并在公告中披露相关账号信息。	1
请您务必仔细阅读和选择是否同意本规则，我们希望您与我们共同保护您孩子的个人信息和隐私安全，教育、引导儿童增强个人信息保护意识和能力，指导、提醒和要求他们在未经监护人同意的情况下，不向任何产品/服务提供者提供任何个人信息。	0
我们建立了保障个人信息安全专门的管理制度、流程和组织。	1
1.1，使用爱彼迎平台必需的信息	0
基于我们与通信运营商的合作，当您使用一键登录功能时，经过您的同意，运营商会将您的手机号码发送给我们，便于我们为您提供快捷的登录服务。	1
我们的部分网站和,App,允许您与各种其他数字产品和服务互动。	1
·,出于公共利益开展统计或学术研究所必要，且其对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的；	1
同时，您变更或撤回授权的决定，不会影响我们此前基于您的授权而进行的个人信息处理。	1
如您对本《隐私政策》或相关事宜有任何问题，请通过【,GGameKF@qq.com,】与我们联系。	1
未经您明确同意，我们不会削减您按照本隐私政策所应享有的权利。	0
注册和登录会员帐户	0
（3）用于支付相关服务，包括订单支付、交易行为核验、收入结算、支付信息汇总统计等；	0
如果你登录了帐号，我们会根据帐号信息实现信息推送。	1
您可以通过本隐私政策载明的方式与我们联系，以获取您的个人信息副本，我们将在收到请求的十五个工作日内进行处理。	1
（四）处理您个人信息的规则	0
在本隐私政策中，"我们"，或，"我们的"，指的是：	0
2、，为体验更多服务或功能，您可能主动向我们提供的信息	0
2、根据法律、法规的要求、强制性的行政执法或司法要求所必须提供您个人信息的情况下，我们可能会依据所要求的个人信息类型和披露方式公开披露您的个人信息。	1
您需要了解，您接入我们的服务所用的系统和通讯网络，有可能因我们可控范围外的因素而出现问题。	1
（6）我行在未经您同意时，不会向第三方提供您存储在“云保管”中的内容，除非有下列情况出现：	1
请您注意在此过程中涉及的第三方服务商可能会收集您的个人信息，详细情况请查阅《WiFi万能钥匙第三方服务商说明》	1
8、其他	0
您可以登录融e行移动端，在“我的-个人资料-人脸识别服务”开通、终止人脸识别服务或更新您的人脸信息。	1
当您参加我方平台营销推广或运营互动活动页面时，为提升您参与上述活动的趣味性和互动性，部分页面需要您摇晃、晃动、扭动您的移动设备（如页面提示“摇一摇”等，具体以实际页面提示为准）参与活动或领取相应权益。	1
如需详细了解如何更改浏览器设置，请访问您使用的浏览器的相关设置页面。	0
为向您展示您账号的订单信息及便于您对订单信息的管理，我们会收集您在使用我们服务过程中产生的订单信息。	1
与我们履行法律法规规定的义务相关的；	1
对于同一账号体系使用方，为了履行监管要求、保障账号安全性、进行一致化的展示以及与您取得联系，基于您的有效授权，我们可能会共享您的账号信息。	1
2、如果我们确定您出现违反法律法规或严重违反淘宝平台相关协议及规则的情况，或为保护淘宝平台用户或公众的人身财产安全免遭侵害，我们可能披露关于您的个人信息，包括相关违规行为以及淘宝平台已对您采取的措施。	1
8．用于维护交管12123的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品或服务的故障；	1
为了进一步提高实名认证的精准度，最大限度防止未成年人冒用他人身份信息，腾讯健康系统可能在部分游戏针对部分用户（以具体游戏策略为准）在特定场景下（如在您登录游戏时，或在游戏过程中包括有关游戏充值、消费或交易时）启用人脸识别验证身份，启用人脸识别时，腾讯健康系统会对您当前登录并使用的微信或QQ帐号（视您登录的帐号）进行核验，并收集您的真实身份信息用于身份核验。	1
实名/实人认证：若存在依法需要核验用户真实身份的场景（包括发布闲置物品信息、购买特定商品或成为其他认证会员角色的，依法保护未成年人权益、打击电信网络诈骗、为您扣缴税费、行政执法或司法诉讼中相关主体认定），我们将要求您提供您本人的真实身份信息（身份证件信息及/或者面部信息）及/或企业相关信息完成实名认证。	1
对于您在跳转第三方服务后主动提供给第三方的相关信息，例如主动输入信息、允许获取定位信息、打开手机摄像头获取照片、通过OCR识别信息、选择手机相册内图片，我行将视为您允许该第三方获取上述此类信息；	1
3、搜索	0
您需在提交侵权投诉材料前应同意腾讯文犀的个人信息保护规则，请您仔细阅读该等规则，具体可点击查看《腾讯文犀·侵权投诉平台隐私保护指引》。	0
2、为您提供物流服务	0
此外，为打击黑产，维护平台和用户的权益，我们会采集光线传感器、加速度传感器、重力传感器的数值，厂商，传感器名称信息以判断相关设备是否为模拟器而非真实设备。	1
2)，关联产品服务	0
为了向您提供NTC个人信息展示功能，我们会向您获取授权来收集、使用您的微信昵称和微信头像，如您拒绝提供的，并不会影响您正常使用NTC小程序的基本功能，但您将无法使用个人信息展示功能。	1
支付宝公司：指提供支付宝服务的主体支付宝（中国）网络技术有限公司。	0
百度公司（本隐私政策中指北京百度网讯科技有限公司，以下亦称“我们”）非常重视您的隐私保护和个人信息保护。	0
4）,根据法律法规在合理的范围内处理个人自行公开或者其他已经合法公开的个人信息；	1
订单历史记录及订单查询	0
，，，，，，，，，，五、如何行使您的个人信息相关权利	0
八、隐私政策的修订和通知	0
未经您的明确授权，我们不会向上述机构共享可用于识别您个人身份的信息。	0
如您选择手机短信动态口令作为安全认证工具，我行将向您的签约手机号发送手机短信动态口令，用以电子银行交易验证。	0
如果您决定不提供该权限，请您不要使用本服务。	0
在我们发生合并、收购、资产转让、分立、解散、被宣告破产或类似的情况时，如果您的个人信息需要转移，我们将会将相关情况告知您，并向您告知接收方的名称和联系方式。	1
在您使用腾讯视频期间，为了让您更便捷地查询访问、删除、更正您的个人信息，同时保障您撤回个人信息使用的同意和注销账户的权利，我们在产品设计中为您提供了相应的操作设置，您可参考下面的指引进行操作。	1
3）,通过https://kf.qq.com/与我们联系；	1
我行不会将，Cookie，用于本政策所述目的之外的任何用途。	0
使用此类技术可以帮助您省去重复您填写个人信息、输入搜索内容的步骤和流程（示例：记录搜索、表单填写）。	0
（五），逝者近亲属的权利	0
当您与我们联系或提起投诉、申诉或进行咨询时，为了您的帐号与系统安全，我们可能需要您提供必要的个人信息以核验您的真实用户身份。	1
同时，您点赞或收藏的内容会向您的粉丝展示，您可将收藏的内容设置仅自己可见，可以在【我】-【收藏】-【收藏专辑】中开启仅自己可见。	1
当你播放视频等内容时，为了适配你的设备状态，我们会调用设备的重力、加速度等传感器，以识别你的设备横竖屏状态。	1
-,附近的人和摇一摇：自您退出此功能起,1,小时后永久删除。	1
如发生个人信息安全事件，我们将按照法律法规的要求，通过公告、推送通知、您预留的联系方式中的一种或多种措施，及时向您告知安全事件的基本情况、处理进程等信息，以尽量减少您的损失或对您的损失进行补救。	1
1.7，收集、使用个人信息目的变更	0
1.我行已使用符合业界标准的安全防护措施保护您提供的个人信息，防止数据遭到未经授权的访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。	1
7.约面试	0
•，如果为了向您提供服务而需要将您的信息共享至第三方，我们将要求第三方对您的信息采取保护措施并且严格遵守相关法律法规与监管要求。	0
在完成相关功能处理并向你返回效果内容后，我们将立即从服务器删除相关素材及所涉全部信息。	1
您可以通过“百度”移动应用中的【我的】-【设置】-【语音设置】进一步了解语音搜索服务。	1
您知晓并同意：您点击同意本政策，或者您使用或继续使用我们的服务，都表示您同意接受本政策的约束。	1
如果这些决定显著影响您的合法权益，您可以通过本隐私政策第8条的联系方式与我们联系，要求我们予以说明，并拒绝我们仅通过自动化决策的方式作出决定。	1
(2),设备及网络信息：设备名称、设备类型和版本、系统版本、IP地址、设备识别符（如IMEI、IMSI、MAC地址）、应用ID、网络类型等信息，为保障您正常使用我们的服务，维护游戏基础功能的正常运行。	1
2.为了向您提供更精准的个性化内容服务，需要您同意我们使用您手机的设备标识信息。	1
（4）你可以在剪映移动端内的【我】-【作品】中访问/删除你发布的作品信息、访问/删除你点赞（喜欢）的信息、或访问你已购买的模板草稿/教程等内容（如有）。	1
在您使用腾讯游戏服务期间，我们可能会视游戏产品具体情况为您提供相应的操作设置，以便您可以查询、复制、更正、补充、删除或撤回您的相关个人信息，您可参考相应游戏产品的具体指引进行操作。	1
1）相机（摄像头）访问权限，当您在软件中进行拍照上传图文内容、实人认证及/或扫描二维码登录我们的产品或服务时，我们需要您授权我们访问您的相册及/或相机（摄像头）权限。	1
我们致力于维持您对我们的信任，恪守以下原则，保护您的个人信息：合法正当必要诚信原则、权责一致原则、目的明确原则、选择同意原则、最小必要原则、确保安全原则、主体参与原则、公开透明原则等。	0
4.，信息安全	0
4、出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；	1
2.如果我行处理个人信息的行为违反了与您的约定；	1
针对部分专业领域的内容生产者，我们会在您的个人空间页展示相应认证信息。	1
2.5.，互动功能与服务。	0
3.，个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；	0
日历，运营活动任务或开奖提醒，用户调用相关功能时弹窗询问，是	0
例如，我们严格限制访问信息的人员范围，要求他们遵守保密义务并进行审计，违反义务的人员会根据规定进行处罚。	1
9.,出于公共利益开展统计或学术研究所必要，且其对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的；	1
账号信息公开：您的个人资料、您的获赞、粉丝、关注及泡泡圈列表、您的动态、收藏及公开发布的作品、您的徽章及爱奇艺iQ号作者身份、主播身份等将部分或全部在您的个人空间页公开展示。	1
（二）自主选择控制个性化推荐信息	0
三、我们可能共享、转移或公开您的个人信息	0
为了更好地保障您的权益，我们于近日更新了《QQ浏览器隐私保护指引》。	0
当您使用网盘的充值消费功能时，我们会收集您的微信支付信息、支付宝支付信息、充值记录、消费记录信息、虚拟财产信息（金币），以便您查询自己的交易记录，同时尽最大程度保护您的财产、虚拟财产安全。	1
官网包中的注销路径为：设置—用户中心—账号注销或设置—账号注销。	1
一旦发生用户信息安全事件（泄露、丢失等）后，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已经采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。	1
(4)进入酷狗音乐后，您可以在侧边栏点击【我的好友】进入我的好友页面，通过分别点击好友、关注或粉丝，取消关注好友、歌手或粉丝。	1
请您更加谨慎地考虑，是否在使用我们的服务时共享甚至公开分享相关信息。	0
我们通过TrueDepth,API获得的数值无法识别出任何人。	1
9.，联系我们	0
北京百度网讯科技有限公司	0
1、与国家安全、国防安全有关的；	1
我们会对需要将媒体资料上传至服务器进行效果优化处理的特殊功能对你进行单独授权提示，如你拒绝授权，仅会使你无法使用特定功能，但不影响你正常使用醒图的其他服务。	1
7.1，改变或撤回授权范围	0
当您从我们的服务中删除信息后，我们可能不会立即从备份系统中删除相应的信息，但会在备份更新时删除这些信息。	1
您在使用得物App部分业务功能时授权得物App可调用的系统权限，包括但不限于：系统相册（如照片存储在外置存储设备，则会调用外置存储设备中的照片信息）、摄像头、地理位置、麦克风。	1
在某些业务功能中，我们可能仅依据算法在内的非人工自动决策机制做出决定。	0
请注意，您的身份信息、生物识别信息等属于敏感个人信息，请您谨慎提供，如果拒绝提供您将可能无法获得相关服务，但不影响其他功能与服务的正常使用。	1
如果您不同意开启相关权限，不会影响您使用1688平台的基本服务，但您可能无法获得这些附加服务给您带来的用户体验。	1
2）个性化广告：为了向您展示、推荐或推送与您的偏好有更高匹配及关联程度的广告，我们会使用您注册时提供的基本资料（包括年龄/生日、性别、所在地、时区、引力签）、您使用服务期间产生的行为数据（包括广告点击、转化情况、网络日志）设备信息和网络类型，形成用户特征标签，并根据广告主指定的目标人群类型，通过系统自动化地将广告投放给相关人群用户。	1
（3）支付功能：剪映中的支付服务由与我们合作的第三方支付机构（如，支付宝支付）通过SDK或相关技术向你提供，为此我们必须向该等第三方支付机构同步你的设备识别信息。	1
身份证、支付渠道、支付账号、支付网关号、订单信息、交易和消费信息、获奖信息、虚拟财产信息属于个人敏感信息，在获得您的明示同意后，我们将使用加密技术收集、存储，此类信息的收集范围我们会在前述活动及其规则中向您明示。	1
（4）如果您不再使用我们的产品或服务，或您注销了帐号；	0
我们通过在我们网站上使用网络beacon，计算用户访问数量，并通过访问Cookies,辨认注册的WiFi万能钥匙用户。	1
在以下情形中，您可以向我们提出删除个人信息的请求：	1
当您在“有了”社区公开发布信息或参加“有了”社区相关活动时，相关页面将显示您的用户名/社区昵称、头像等信息。	0
h.用于维护所提供的产品与/或服务的安全稳定运行所必需的，发现、处置产品与/或服务的故障；	1
（2）对于双方之间合同列明的功能、产品或者服务，进行更新和信息提示；	0
同时，我们会汇总展示上述第三方收集的你的订单信息，你可以在【我】-【≡】-【我的订单】中查询并管理订单，你也可以在订单中心的【设置】中选择拒绝全部或部分第三方向我们同步订单信息。	1
（6）符合与您签署的相关协议（包括在线签署的电子协议）或其他的法律文件约定所提供；	1
若您拒绝提供手机号码，仅会使您无法在doki社区上传视频，但不影响您正常使用腾讯视频的其他功能。	1
，例如，进行软件认证、软件升级等。	0
目前，我们的授权合作伙伴包括以下【三】大类型：	0
●匿名化：是指通过对个人信息的技术处理，使得个人信息主体无法被识别或者关联，且处理后的信息不能被复原的过程。	0
除非得物运营主体发生变更，否则得物不会向任何第三方转让您的个人信息。	1
(11),我们接受尽职调查或审计时，与外部监管、专业咨询机构（如审计机构）等共享您的相关信息。	1
您可以通过本产品或移动设备的设置（关闭对应权限、关闭部分功能选项）或根据法律法规规定，申请撤回您已作出的授权。	1
四、我们如何存储和保护您的个人信息	0
我们不会将，Cookie，用于本政策所述目的之外的任何用途。	0
（5），当我们终止服务及运营时。	0
2、第三方共享的您的信息。	0
以上信息是我们通过“咪咕视频”向您提供服务所必须收集的基本信息。	0
但除非您依照法律的规定删除了您的信息，否则您的取消行为不会影响我们基于您之前的授权进行的信息的存储或处理。	1
协商不成的，您同意将纠纷或争议提交至北京市海淀区人民法院管辖。	0
当你使用轻颜相机及相关服务时，我们可能会使用相关技术向你的设备发送一个或多个Cookie,或匿名标识符，以收集、标识你访问、使用本产品时的信息。	1
5.我们如何保护个人信息的安全	0
7、您理解并同意，使用网易游戏的过程中，我们将在必要时申请访问您的系统权限（具体权限因您使用的设备型号、系统版本不同而存在差异），以实现这些权限所涉及信息的收集和使用。	1
1.12.，从外部第三方间接收集的您的个人信息	0
特别地，若您是不满14周岁的儿童，为保护儿童个人信息，我们还发布了《腾讯游戏儿童隐私保护指引》。	1
很多网络浏览器均设有，Do，Not，Track，功能，该功能可向网站发布，Do，Not，Track，请求。	0
如您拒绝授权此类信息，则您将无法使用第三方平台的账号登录我们平台，但不影响我们提供的其他功能的正常使用。	0
您可点击此处查看灵犀互娱各游戏产品接入的SDK详情。	1
2.5.3.，其他用户提供或分享的信息中可能含有您的信息。	0
针对以上情形，我们会通过合同等形式确保以不低于本政策规定的程度保护儿童的个人信息。	1
-，向您提供个性化的用户支持；	0
在您使用我们的产品及/或服务时，我们需要/可能需要收集和使用您的个人信息包括如下两种：	0
关联公司是指在控制北京爱奇艺科技有限公司、受北京爱奇艺科技有限公司控制或与北京爱奇艺科技有限公司处于共同控制下的公司、机构。	0
关联公司若要改变个人信息的处理目的，将再次征求您的同意。	1
前述服务商收集和处理信息等行为遵守其自身的隐私条款，而不适用于本政策。	0
未经您明确同意，我们不会削减您按照本隐私政策所应享有的权利。	0
您需要向我们提供个人信息以供我们实现百度文库的基本业务功能。	0
只有在取得监护人对本指引和《腾讯游戏儿童隐私保护指引》的同意后，您方可使用腾讯游戏服务。	1
特别提示你注意，如信息无法单独或结合其他信息识别到你的个人身份，其不属于法律意义上你的个人信息；	0
例如，我们可能将您使用我们某一功能活服务时收集的信息，在另一功能或服务中用于向您提供特定内容，包括但不限于展示广告（您可以在,关于广告,页面中了解更多）、进行信息安全类提示。	1
请您理解，由于技术的限制以及风险防范的局限，即便我们已经尽量加强安全措施，也无法始终保证信息百分之百的安全。	1
四、您的权利	0
1.21目前，除了向第三方调研机构收集游戏调研信息以帮助我们改进游戏产品以及提供适合您的服务，以及本指引已明确说明的情形之外，我们不会主动从第三方获取您的个人信息。	1
6、个人信息保护影响评估报告表明产品存在对个人权益有重大影响时。	0
拒绝授予日历权限将无法使用前述功能，但不会影响你使用剪映的其他功能和服务。	1
我们会对第三方SDK进行严格的安全检测，并要求合作伙伴采取严格的措施来保护您的个人数据。	1
如果您不同意开启相关权限，不会影响您使用【UC浏览器】的基本服务，但您可能无法获得这些附加服务给您带来的用户体验。	0
我们采取严格的数据使用和访问制度，确保只有授权人员才可访问你的个人信息，并适时对数据和技术进行安全审计。	1
我们在不同的版本或操作系统中提供的管理方式的路径可能有差异，请以实际为准。	0
4.，账户昵称和功能设置	0
如果未成年人的监护人一旦发现未成年人虚报年龄注册Soul账号的，可通过本政策第八条所述方式向我们提出中止/终止该未成年人的Soul账号或者要求向该未成年人提供Soul青少年保护服务模式下的产品与/或服务。	1
为保障您的合法权益，如您发现此类SDK或类似应用程序存在风险时，建议您立即终止相关操作并及时与我们取得联系。	0
引言	0
尽管有前述安全措施，但同时也请您理解在信息网络上不存在“完善的安全措施”。	0
消息推送、软文与参与资格的判断：我们可能会不定期地推出抽奖、赠送、福利领取、比赛、促销、使用积分兑换商品等活动，亦或不定期的推出有关新的产品、服务、功能，为了精准推送活动信息、相关软文或相关产品、服务，减少对非活动对象的打扰，我们会使用您的设备信息、账号信息、使用本服务的行为数据，判断您是否为相关对象进而决定是否向您推送、展示活动信息、相关软文，并使用前述收集的信息作为认定您具备参与活动资格的判断依据。	1
　　含征信信息、公积金缴纳情况、个人纳税信息、医保缴纳情况、是否被列入失信被执行人名单。	0
征得授权同意的例外	0
支付信息，订单编号、交易金额，支付场景，完成支付功能	0
我们仅会读取与我们服务相关的信息完成相关指令，且不会存储该等信息。	1
合作方支付机构为提供功能将使用你的姓名、银行卡类型及卡号、有效期、身份证号码及手机号码。	1
（3）对于重大变更，我们还会提供更为显著的通知（我们会通过包括但不限于邮件、短信、私信或在浏览页面做特别提示等方式，说明隐私政策的具体变更内容）。	1
除非另有说明，本隐私政策适用于西瓜视频服务提供者以西瓜视频（含西瓜视频、西瓜视频横屏版及我们提供并明确适用本隐私政策的后续系列版本）应用程序、西瓜视频官方网站、小程序、供第三方网站和应用程序使用的西瓜视频软件开发工具包（SDK）和应用程序编程接口（API）以及随着技术发展出现的创新形态方式向你提供的产品和服务。	0
以上第三方社交媒体或其他服务由相关的第三方负责运营。	0
4.，信息安全	0
©，2021，懂车帝，www.dcdapp.com，京公网安备，11010802026035号，京ICP备17027026号-2，增值电信业务经营许可证（京B2-20180202），广播电视节目制作经营许可证	0
同时，我们会收集您的互动信息，包括点赞/分享/评论/收藏等互动记录。	1
如具备上述事由确需转让的，我们会在转让前向您告知转让的信息的目的、类型(如涉及您的敏感个人信息的，我们还会向您告知涉及的敏感信息的内容)，并在征得您的明示同意后再转让，但法律法规另有规定的或本政策另有约定的除外。	1
2、，，保证我们为您提供服务的安全和质量；	0
若我们决定响应您的删除请求，我们还将同时尽可能通知从我们处获得您的个人信息的主体，并要求其及时删除（除非法律法规另有规定，或这些主体已独立获得您的授权）。	1
2、对于经监护人同意使用我们的产品或服务而收集未成年人个人信息的情况，我们只会在法律法规允许、监护人明确同意或者保护未成年人所必要的情况下处理此信息。	1
如您通过第三方账号快捷登录的，您将需要联系该第三方处理注销账号事宜。	1
五、信息的存储	0
客服电话：4006083063	1
（2）您也可以使用第三方账号（微信、QQ、微博账号、Appleid）登录进入“咪咕视频”，您此时将授权我们获取您在第三方平台注册的公开信息（包括头像、昵称信息），您在同意本隐私权政策后可将您的第三方账号与您的咪咕账户绑定，使您可以通过第三方账号直接登录并使用本产品和对应服务（首次三方授权登录需要绑定手机号进行验证），其中腾讯登录SDK需要获取您的设备IMSI信息，以便于提供多元、便利的登陆方式。	1
2.我们如何使用Cookie等同类技术	0
4.5改变您授权同意的范围或撤销您的授权同意	0
（1）您可利用“分享”键将某些内容分享到竞技世界服务，或您可利用第三方服务登录竞技世界服务。	1
为提高您使用我们及我们关联公司、合作伙伴提供服务的安全性，保护您或其他用户或公众的人身财产安全免受侵害，更好地预防钓鱼网站、欺诈、网络漏洞、计算机病毒、网络攻击、网络入侵等安全风险，我们会收集为实现安全保障功能的必要信息。	1
我们将要求这些公司不会将您的个人信息用作任何其它目的，并要求他们保持从我们所获个人信息的保密性，安全性和完整性。	1
儿童及其监护人在使用腾讯游戏服务前，还应仔细阅读《腾讯游戏儿童隐私保护指引》。	1
广东天宸网络科技有限公司,Vivo,SDK,设备识别码、实名认证信息、账号UID、订单号等支付信息对通过Vivo渠道进入游戏的玩家，提供欢太账号登录、支付及实名制服务时提供欢太账号登录、支付及实名制服务,SDK本机采集,https://www.vivo.com.cn/about-vivo/privacy-policy	1
（1）与国家安全、国防安全有关的；	1
3.,客户服务：,当您向莉莉丝发起投诉、申诉或进行咨询、申请注销时，为了您的账号与系统安全，我,们可能需要您先行提供账号信息，并与您之前提供的个人信息相匹配以验证您的用户身份。	1
另外，我们会收集您的登录时间、游戏时长等信息，通过从系统层面自动干预和限制未成年人游戏时间、启用强制下线功能等方式，引导未成年人合理游戏，并在疑似未成年人消费后尝试联系其监护人进行提醒、确认与处理，帮助未成年人健康上网。	1
另外，我们会收集您的登录时间、游戏时长等信息，通过从系统层面自动干预和限制未成年人游戏时间、启用强制下线功能等方式，引导未成年人合理游戏，并在疑似未成年人消费后尝试联系其监护人进行提醒、确认与处理，帮助未成年人健康上网。	1
我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息。	1
针对以上情形，我们会按照本政策依法保护您的个人信息安全。	0
当您发现他人不正当地收集或使用您的信息时，可通过本政策“联系我们”章节所列的反馈渠道联系我们。	0
当您使用高德产品和服务时，您可以登录经注册的高德账号或使用第三方账号（含支付宝、淘宝、微信、QQ、微博、苹果、手机系统账号）登录。	0
二、我们如何使用您的个人信息	0
此外，我们也可能会通过短信、电话的方式向您提供您可能感兴趣的服务、功能或活动等商业性信息。	1
，我们会按照如下规则进行定向推送，并向您提供相应的退出机制：	0
我们使用的技术保护手段包括但不限于防火墙、加密（例如TLS）、去标识化或匿名化处理、访问控制措施等。	1
根据相关法律法规及国家标准，以下情形中，我们可能会共享、转让、公开披露个人信息无需事先征得您的授权同意：	1
g.,支付服务：为保障您顺利购买平台上的商品/服务、虚拟商品，第三方支付服务商可能会收集您的设备信息、网络信息、运营商信息以实现顺利完成支付以及保证支付安全；	1
搜索关键字信息会暂时存储在你的设备中，因此当你在同一设备上再次使用汽水音乐搜索功能时，我们会向你展示你的搜索历史记录。	1
当您从我们的服务中删除信息后，我们可能不会立即在备份系统中删除相应的信息，但会在备份更新时删除这些信息。	1
3.我行已经取得以下认证：目前，我行已通过国家网络安全等级保护的测评和备案，在信息安全方面数据中心已达到ISO27001认证标准的要求，并获得相应的认证。	1
●，我们的产品与/或服务可能会包含或链接至第三方提供的信息与/或第三方服务（包括任何第三方应用、网站、产品、服务等），这些信息与/或服务由第三方负责运营，您使用该信息与/或服务与我们无关。	0
概要	0
为向你提供剪辑草稿、素材等的云存储、云备份及共享等功能及服务，我们会向你请求授权相册权限，如你拒绝授权，将无法使用前述功能，但不影响你使用剪映的其他功能和服务。	1
（二）公开与分享	0
4），统计分析与研究	0
WIFI，及蜂窝网络信息，包括：WIFI网卡MAC地址、WIFI热点的MAC地址、WIFI名称、周边WIFI，信息列表、网络连接方式运营商信息），用以判断网络链接状态、传输服务数据。	0
4、监护人或儿童通过注销等方式终止使用网易服务的。	0
对外提供APP相关研究报告时，我们将对报告中所包含的信息进行去标识化处理。	1
拍试卷：试卷重练、作业美化、去拍试卷上传图片时，下载试卷查看时，获取您的存储／（和相册）权限，用于试卷重练、作业美化、去拍试卷时进行上传图片，试卷保存到云端进行试卷下载；	1
您开启该权限即视为您授权我们可以访问、获取、收集、使用您的该等个人信息；	1
为保障您的账户安全和您的个人信息安全，您向我们提出上述请求时，我们可能会先验证您的身份（如增加账户核验、要求您提供书面请求或其他合理方式），然后再处理您的请求。	1
如果您的浏览器允许，您可以通过您的浏览器的设置以管理Cookie和同类技术。	1
收集这些信息是为了帮您创建微博账号和对您进行实名验证，如果您拒绝提供这些信息，将影响您注册使用微博。	1
十一、，本政策如何更新	0
（1）当您注册、登录“咪咕视频”服务时，您可以使用，“一键登录”功能，通过授权我们收集、验证您的手机号码，便于我们为您提供快捷的登录服务。	0
当您使用QQ钱包时，财付通公司还会收集您的相关支付记录以便于您查询。	1
附录：相关定义	0
APP内个性化推荐设置路径为：“我的—设置—阅读设置—个性化推荐”。	1
如果您不提供相关信息，将无法注册成为我们的用户，或无法享受我们提供的部分或全部产品或服务，或无法达到相关服务拟达到的效果。	1
（3）个性化推荐服务按钮关闭	0
您也可以通过搜索来精准地找到您所需要的商品或服务。	0
（三）注销账号	0
您拒绝该项授权将导致您无法正常使用本产品与/或服务。	0
发布日期：2022-05-17	0
1.2,为满足相关法律法规政策及相关主管部门的要求，您应提供真实身份信息进行账号注册和登录使用，我们将通过腾讯健康系统验证您的真实身份信息。	1
三、我们如何存储和保护您的个人信息	0
同时，如果您的设备系统为iOS10及以上时，您也可以随时通过您的设备系统或使用我们的产品/服务的相关功能设置页面开启/取消该权限。	1
5.我们如何存储个人信息	0
本《隐私政策》是我们统一使用的一般性隐私条款，适用于我们所有的产品和服务。	0
5.，对外提供	0
<the-end-of-privacy-policy>	0
当您从我们的服务中删除信息后，我们可能不会立即在备份系统中删除相应的信息，但会在备份更新时删除这些信息。	1
6、,如您想管理我们给您推送的个性化内容，您可以在“我的-设置-隐私-推荐管理-个性化内容推荐设置”中进行设置。	1
若您使用图片搜索服务，我们会申请您设备系统的相册权限、摄像头权限，方便您通过相册上传图片或拍照上传图片。	1
因该等登录手机号码、宽带账号、固话账号的入网人姓名、入网人证件信息您在办理中国联通手机号码、宽带、固话产品时已按照实名制要求提供，所以在使用本APP时您无需再次填写；	1
个人信息是指以电子或者其他方式记录的与已识别或者可识别的自然人有关的各种信息，不包括匿名化处理后的信息。	0
您如果拒绝授权提供，将无法使用此功能，但不影响您正常使用大众点评其他功能。	0
【特别提示】本政策适用于我们提供的所有紫龙服务。	0
请您注意，爱奇艺播播机平台为爱奇艺、爱奇艺随刻平台的开播工具，为履行相关法律法规及监管对网络实名制的要求，我们将会通过爱奇艺播播机平台收集您的实名认证信息（包括姓名、身份证相关信息（身份证号码、身份证正反面照片、手持身份证正脸照））。	1
2.5.2.，，若您使用第三方账户登录拼多多，我们可从第三方获取您授权共享的账户信息，并将	0
法律、行政法规规定的其他情形。	1
您使用我们服务时我们可能收集如下信息：	0
关于您注销账户的方式以及您应满足的条件，请详见“注销账户”页面。	1
如果有管辖权的任何法院裁定或判决本政策的任何条款无效，则该条款将从本政策中移除，但该条款的无效不影响本政策其余条款的效力。	0
（6）读取SD卡：当您使用学习通产生缓存、上传手机文件至云盘、下载图书至本机时，将读取您的SD卡，以实现信息的读取和存储。	1
我们与合作方合作过程中，将遵守以下原则：	0
我们将在合理的安全水平内采取各种安全保护措施以保障发送给我们的任何信息的安全性。	1
《58同城隐私政策》将帮助您了解以下内容：	0
1.6.2，分享互动	0
我们会使用有关技术获取您的位置信息（准确度会有所不同），这些技术包括,IP,地址、GPS,以及能够提供相关信息的WLAN（如Wi-Fi）接入点、蓝牙和基站等传感器信息。	1
更新日期：2022年7月19日	0
下载错题时，需获取您的存储／（和相册）权限，用于保存文件或缓存信息到手机；	1
目前，我们会在以下情形中，向您征求您对共享个人信息的授权同意：	1
4.,为帮助我们评估、改善或设计服务及运营活动，我们可能采取脱敏、去标识化的方式对您的信息进行综合统计、分析加工。	1
请您更加谨慎地考虑并做出决定。	0
同时，我们会检测您设备的相关传感器，以进一步提供安全、可信的产品与使用环境，提供优质而可靠的服务与信息。	0
我们也可能基于您授权的通讯录信息、设备信息、好友关系、日志信息为您推荐好友或将您推荐给其他用户，帮助您拓展社交圈。	1
选择注销当前Wink,APP帐号时，我们将在您注销后立即清除存储于Wink内的您的所有个人信息及数据。	1
若您已有相关硬件设备（不管是否为,Keep,品牌），希望将硬件产品记录的信息（包括心率、睡眠信息、步数、运动数据、体重、BMI已同意上传的个人信息及个人身体数据）同步至,Keep,App,,则可以通过开启蓝牙功能实现。	1
深圳市腾讯计算机系统有限公司MTP（ACE）,设备型号、系统版本、IMEI、IMSI、Android,ID、MAC地址、网络类型、WIFI名称、附近可连接WIFI名称、品牌、CPU架构、是否Root、ROM的唯一标识、设备屏幕分辨率、系统启动时间、是否运行在模拟器、语言地区、剩余内存、剩余内置和外置SD卡空间容量、安装的APK信息、运行的进程信息、host文件、SD卡应用缓存目录下文件名列表,用户登录账号后，游戏过程中使用,反作弊,SDK本机采集,https://www.anticheatexpert.com/#/doc-center/8fc4c1195346a2c74e472881bca42c4010698921	1
八、我们对去世用户的个人信息保护	0
(7)，法律、行政法规另有规定的情形。	0
当您使用我们任何单项服务时，您同意接受本政策以及我们在该单项服务中设置的特定隐私信息类政策条款（以下称“特定条款”）的保护，在此情况下特定条款与本政策条款同时对您产生效力。	0
消息通知	0
取消授权可能会导致您无法实现米哈游服务对应的部分功能。	1
如监护人或儿童不满意我们的回复，还可以向消费者权益保护部门投诉或向有管辖权的法院提起诉讼。	0
（六）事先征得授权同意的例外	0
(7)您自行向社会公众公开的您个人信息；	1
目前我们使用的广告标识为互联网广告标识，该标识的生成及其相关服务由中广协广告信息文化传播有限责任公司负责提供。	0
，我们不会将Cookie用于本隐私政策所述目的之外的任何用途。	0
帐户设置和档案编辑	0
我们的服务可以通过和/或利用第三方平台操作的功能(如语音控制)或第三方的网站链接提供，这些第三方的信息处理政策可能与我们的政策不同。	0
本政策的解释及争议解决均应适用中华人民共和国大陆地区法律。	0
依据中国人民银行监管要求，我们需要收集您的预约记录信息。	1
我们制定了《第三方SDK目录》向您清晰、简洁的介绍我们主要的有关您个人信息共享及接入的软件工具开发包（SDK）的情况。	1
3),您在本游戏产品中自行上传或发布的信息，或您主动对外分享的信息，将面向您选择发布或共享的范围内的用户进行展示。	1
我们将与合作伙伴等第三方,约定严格的数据保护措施，令其按照本政策以及其他任何相关的保密和安全措施来,处理个人信息。	1
安全事件处置	0
通过验证后，我们将在十五个工作日内做出答复。	0
（7）当您使用电子银行办理无实体介质Ⅱ/Ⅲ类账户开户业务时，我们会收集您的姓名、性别、国籍、职业、税收状况、住所地或者工作单位地址、手机号码、证件号码、证件有效期、身份证证件照片（快速注册-绑定他行卡入口开立无实体介质Ⅱ类账户）、绑定账户账号、类型及开户机构、地理位置（如您授权开启定位将为您展示附近的网点，如不开启定位，除部分限制申请地区的虚拟主题卡外，不影响您使用开户功能）、IP地址、设备MAC地址，用于该业务的办理。	1
，，，，，，，，如您希望了解更多，请查阅《网易隐私政策》和《网易游戏隐私政策》“我们如何存储和保护您的个人信息”相关章节，详细了解我们如何存储和保护儿童个人信息。	0
（3）其他接入第三方服务的情形。	0
1.8.，信息的汇聚融合和个性化推荐	0
当我们的产品或服务发生停止运营的情况时，我们将根据相关法律法规规定进行公告通知，并依法保障您的合法权益。	1
在此类情况下，您的个人信息将得到在中华人民共和国境内足够同等的保护。	0
若发生个人信息泄露等安全事件，我们会启动应急预案，阻止安全事件扩大。	1
为了履行法律法规规定的网络安全保障义务、互联网信息内容管理责任以及为您展示相关程度更高及您可能感兴趣的内容，我们的服务器会依法自动记录您的活动信息，包括以下：	1
当您联系我们的客服或使用其他用户响应功能时（个人信息保护投诉或建议、未成年人游戏相关投诉或建议或其他客户投诉和需求），我们需要您提供必要的个人信息以匹配并核验您的用户身份，以便保障您的帐号与系统安全。	1
如您选择进行学历认证，您还需要填写您的学历、学位、教育经历（包括学校全称、专业，并上传认证材料）。	1
收集手机号码是履行国家法律法规关于网络实名制（真实身份信息认证）要求的必要信息，如果您拒绝提供手机号码用于注册、登录，我们可能无法为您提供信息发布相关功能；	1
（8）维护紫龙服务的安全稳定运行所必需的，包括发现、处置产品或服务的故障；	1
如果我们因公司合并、分立、解散、被宣告破产的原因需要转让您的个人信息的，我们会提前、公开告知您接收方的名称及联系方式并在征得您明确的授权、同意。	1
同时资讯推荐中以个性化推荐为核心功能的赛事、英雄、教学等频道也会关闭，但不影响首页、官方、短视频、同人、直播、世界、周边、专栏等频道和王者营地其他功能的正常使用。	0
除此之外，如技术上难以实现删除，我们可能不会删除您的个人信息，但在这种情况下我们将停止处理您的个人信息，而只进行存储和采取必要的安全措施来保护这些信息。	1
1.联系斗鱼官方在线客服https://kefu.douyu.com/nx/index.html；	1
Cookie和同类设备信息标识技术是互联网中普遍使用的技术。	0
管理软件	1
（1）您使用“懂车帝”的搜索服务时，我们会收集您的搜索关键字信息、日志记录。	1
（ii）保障公共安全、公共卫生、或重大公共利益；	1
3.，我们如何共享、转让、公开披露个人信息	0
如果第三方合作伙伴将您的信息用于我们未委托的用途，其将另行征得您的同意。	1
4.1信息的共享	0
（15）云闪付SDK：当您使用云闪付功能时，我们使用了银联的云闪付SDK，采集您的IMEI、android,id设备信息，只用于客户端密钥生成，并不传输至后台。	1
4.修改密码	0
订单结算及支付、配送	0
　　4.我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化；	0
（4）为公共利益实施新闻报道、舆论监督等行为，在合理的范围内处理个人信息；	1
②在家长使用“提交作业/打卡内容/调查/自我评价/写实记录”功能时，我们会收集家长向我们主动提供的家长所录入的孩子完成作业的文字、图片、音频、视频信息，以便完成家庭作业。	1
当您从外部复制内容粘贴至我们的产品内、从产品内复制内容粘贴至产品内或外部，包括从产品内复制内容粘贴至米游社APP用于发帖、发评论、发动态、转发动态时，我们会调用您的剪切板功能。	1
当您使用百度网盘接入的第三方服务时，经您授权同意，我们会将服务所必须的信息提供给第三方，如进行编辑的文档需要提供给服务方。	1
（5）您自行向社会公众公开个人信息的，或事先获得您明确同意或授权的；	1
本隐私政策所指的重大变更包括：	0
但您撤回授权的决定，不会影响此前基于您的授权而开展的信息处理。	1
对于那些无端重复、需要过多技术手段（例如需要开发新系统或从根本上改变现行管理）、给他人合法权益带来风险或者非常不切实际的请求，我们可能会予以拒绝。	1
5.1.，查阅权	0
（2）您的关注数和关注列表、粉丝数和粉丝列表、您的个人信息（星座、社交关系、加入时间等）、粉丝勋章、您所加入的鱼吧及群组列表、您公开发布的动态/视频、主播百科信息将会在帐号的个人主页（个人空间）中公开展示。	1
我们努力采取各种符合业界标准的物理、电子和管理方面的安全措施来保护您的个人信息安全。	1
2、信息存储的方式和期限	0
3.，公开披露	0
根据相关法律法规规定，以下情形中处理儿童的信息无需征得儿童和/或监护人的授权同意：	1
在获取副本前，我们可能会要求您进行身份验证，以保障信息安全。	1
撤回授权后我们将不再收集与这些权限相关信息。	1
请您更加谨慎地考虑并做出决定。	0
在此类营销活动中，我们需要用户提供身份信息或收件信息，以便我们能够提供票务服务或寄送礼品。	1
Soul，App的特色在于基于用户的性格及兴趣进行定向匹配，如果您拒绝回答此类性格测试题目，将导致注册失败，您无法继续注册并使用本产品与/或服务。	0
（4）交易记录、订单记录等；	0
实人认证：您可以根据认证要求提交相应的身份证件信息（身份证、护照及其他身份证件信息）、面部信息以完成实人认证。	1
3、我们如何委托处理、对外提供、转让、公开披露您的个人信息	0
六，变更	0
与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；	1
2、与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；	1
（5）信息服务提供商：请您特别留意，我们可能需要向第三方信息服务提供商提供如手机号码、电子邮箱等包含您的个人敏感信息在内的个人信息，以达到委托该第三方以短信、邮件等形式向您推送我们产品信息的目的。	1
我们会以加密的方式存储，您也可以随时删除这些信息。	1
在你注销帐号前，我们将验证你已授权给我们的个人身份、安全状态、设备信息等。	1
十一、联系我们	0
9.其他	0
当您使用本功能时，我们需要获取您的外置存储读写权限和相机权限。	1
如您拒绝提供上述信息，前述功能将无法实现。	0
1.妥善保护自己的个人信息，仅在必要的情形下向他人提供。	1
在此过程中，您需要向我们提供以下信息：手机号码、验证码匹配结果。	1
为了更好的保护您的相关权利，建议您仔细阅读更新后的隐私保护指引，如果您对本隐私保护指引内容有任何疑问和建议，您可以通过本隐私保护指引第十部分“联系我们”中公布的联系方式与我们联系，感谢您对腾讯会议的支持。	0
我们会举办安全和隐私保护培训课程，制定并组织实施个人信息安全事件应急预案，定期组织内部相关人员进行应急响应培训和应急演练，使其掌握岗位职责和应急处置策略和规程。	1
1.2.，注册、登录帐号	0
三、我们如何储存和保护您的个人信息	0
本政策与你使用我们的服务关系密切，我们建议你仔细阅读并理解本政策全部内容，作出你认为适当的选择，有关你个人信息权益的条款重要内容我们已用加粗形式提示，请特别关注。	0
完善个人档案	0
当我们要将信息用于本隐私政策未载明的其它用途时，会事先征求您的同意。	1
我们还会举办安全和隐私保护培训课程，加强员工对于保护个人信息重要性的认识。	1
若您不同意该等变更应停止使用BOSS直聘平台产品和服务，或通过本《隐私政策》公布的联系方式要求暂时封停您的账号。	0
当您需要找回您的斗鱼帐号/密码时，为了确保帐号安全性，需要您提供部分个人信息以进行身份核验，包括但不限于邮箱、昵称、手机号码、动态验证码、身份证件号码、人脸信息、注册信息、历史信息、其他信息，具体信息根据您需要找回对象类型有所差异。	1
（3）为完成订单支付、交付商品或服务、确认交易状态及为您提供售后与争议解决服务，我们会通过您基于交易所选择的交易对象、支付机构、等收集与交易进度相关的您的帐号、订单、交易、支付，或将您的交易信息共享给上述服务提供者。	1
对于相关司法管辖区内的用户，我们将立即响应您的，DSR，请求，不会无故拖延，并且任何情况下，都会在一个月内响应（但在特定情况下，例如请求涉及大量信息或复杂情况时，可以再延长两个月）。	0
但是，如果我们有合法的理由处理您的个人信息（例如为了合法要求辩护或保护他人），则我们可以进行此处理。	0
8.您在APP内个人通讯录信息	0
（2）发送邮件至kefu@friendtimes.net；	1
此功能的使用需要您提供学生姓名、昵称、头像、家长姓名及账户名。	1
2.拨打客户服务热线：027-87750710/027-87057679；	1
1、,登录UC浏览器，点击“我的”，点击左上角头像，进入“账户管理”；	1
如果您拒绝我行与合作方在提供服务时共享我行收集的为提供服务所必需的个人信息，将可能导致您无法在我行使用该服务。	1
对于您在使用该第三方服务时产生的信息，应由您与该第三方依法约定上述信息的收集和使用事项。	1
同时，我行还将依据监管规定，上报个人信息安全事件处置情况。	1
咪咕公司非常重视您的个人信息保护，并会尽全力保护您的个人信息。	0
当您准备对您购物车内的商品进行结算时，京东系统会生成您购买商品的订单。	0
我们会通过安全的方式存储您的信息，包括本地存储（利用APP进行数据缓存）、数据库和服务器日志。	1
需注意的是，我们可能不会回复与本政策或您的个人信息权利无关的问题。	0
5.证据表明您可能存在明显恶意、滥用权利及占用平台资源、辱骂客服人员等相关情形的；	1
3、请您知悉并理解，互联网并非绝对安全的环境，我们强烈建议您通过安全方式、使用复杂密码，协助我们保证您的账号安全。	1
如果难以实现逐一告知，我们将通过公告等方式发布警示。	1
您可以在关联产品的设置页面根据提示查看和管理您的游戏历史信息授权，或选择是否向其他用户展示您的游戏历史信息。	1
阅读、使用过程中，如您有任何疑问，可联系我们的客服咨询，如您不同意协议中的任何条款，您应立即停止访问和使用。	0
·,当您使用扫描功能时，我们会在征得您的同意后，获取您的相机权限、存储权限。	1
1),我们提供个性化推荐服务的范围包括但不限于展示内容作品，提供搜索结果，进行内容推荐等。	1
生效日期：2020年，，11，月，24，，日	0
相应功能中，如果您提供的是他人个人信息，请您确保已取得相关主体的授权，我们保留随时核查该等个人信息合法来源的权利。	1
特别地，我们会在您启动游戏对局前，或者存在异常安装行为时，通过应用列表对您安装的可疑应用安装包的特征值进行扫描，用于外挂或作弊软件检测。	0
在下列情况下，我们可能会与以下第三方共享您的个人信息：	1
十一、其他相关信息	0
•我们的经营主体、组织架构、所有权结构等方面发生重大变化；	0
3.3,加强员工个人信息保护安全意识。	1
3.1.4，实现安全与分析统计的共享信息	0
当您进行交流互动时，我们会收集您的互动记录(包括评论/分享/关注等互动记录)、互动内容（包括评论、弹幕等交流互动信息）。	1
一旦关闭您将可能无法实现与您的好友在大众点评进行分享交流，但不会影响您享受大众点评服务的基本功能。	0
您撤回授权不影响撤回前基于您的授权而已经进行的个人信息处理活动的效力。	1
如您使用【关注】、【收藏】、【点赞】、【评论】、【分享】等服务时，您的个人行为的动态信息会储存在我们的服务器中，因为储存是实现这一功能所必须的。	1
请您知悉并理解，因您的账号可能存在一定价值，更正、删除个人信息、撤回个人信息授权、注销雷霆账号可能需要您提供实名身份信息进行身份核验。	1
但我们对于第三方提供的产品或服务没有控制权。	1
6、软件内搜索	0
-，与您通信，以向您通知，WeChat，的变更；	0
您可以通过清除浏览器缓存从而清除保存的所有,Cookie。	1
请您注意，您开启任一权限即代表您授权我们可以收集和使用相关信息来为您提供对应服务，您一旦关闭任一权限即代表您取消了授权，我们将不再基于对应权限继续收集和使用相关信息，也无法为您提供该权限所对应的服务。	1
部分手机设备可能会提示应用正在读取您的剪切板，但该系统提示是不区分是本地处理还是上传，且由于不同设备统计方式的标准差异，不排除误报的可能。	0
我们还需要根据您所在的位置用于向您展示可以参加的各类专属活动及周边参与活动的商家门店，比如您在我的页面中参与红包/神券、代金券、津贴、米粒等活动都依赖于位置信息，如果您不提供位置信息，则无法向您展示当前有效的活动、可用商家门店等服务）。	0
您在使用驾考宝典提供的“帮我选驾校”服务时，您需要提供姓名（非必填）、手机号码（经过您的明示同意，运营商会将您的手机号码发送给我们，用于便捷验证您填写的手机号码是否为您的本机号码，如您拒绝提供将无法便捷验证手机号，但不影响您通过其他方式验证手机号码，也不影响其他功能的正常使用）、位置信息,（我们仅收集您当时的定位信息或您手动输入的位置信息，并不会将您各时段的位置信息进行结合以判断您的行踪轨迹，驾校将会使用该信息为您推荐最近的训练场）、驾照类型（驾校将基于此信息判断是否有对应的服务可提供给您），我们会在取得您同意后将上述信息共享给你所咨询的驾校，以便驾校及时电话联系您为您提供咨询服务。	1
（1）日志信息：当您使用我们的服务时（包括后台运行状态），我们可能会自动收集您对我们服务的详细使用情况，作为有关网络日志保存。	1
•我们的云闪付APP支持完成银联卡跨境支付服务，在此服务下，我们将把您用于支付的,手机号码、银行卡号、CVN2、银行卡有效期,向专门从事银联卡跨境交易处理的关联公司提供，该关联公司位于境内，为完成银行卡跨境交易之必要性，其需要将您的相关个人信息传输至境外合作机构，您可以,点击此处,查看详情或根据本隐私政策提供的联系方式与我们沟通。	1
2．若我们将您的个人信息用于本政策未载明的其他用途，或者我们超出了与收集您的个人信息时所声称的目的及具有直接或合理关联范围的，均会事先获得您的同意。	1
2、为实现向您提供我们产品及/或服务的附加功能，您可选择单独同意或不同意我们收集、使用的信息。	0
4.，如何存储您的个人信息，18	0
7、用于优化产品性能，包括提高硬件配网能力、降低服务器成本、功能热修复等；	1
本产品增加了如下功能：“本机号码一键登录”功能，该功能由本产品集成的友盟SDK提供认证服务，友盟SDK可能会收集您的个人信息（设备信息（IMEI/Mac/Android,ID/IDFA/OPENUDID/GUID/SIM,卡,IMSI,/地理位置）、运行中的进程信息），请您在使用该功能前认真阅读友盟的隐私政策，详情链接：https://www.umeng.com/policy。	1
我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息，并且只会共享提供服务所必要的个人信息。	1
例如，我们会在您的设备本地完成部分信息加密工作，以巩固安全传输；	1
目前，主要互联网标准组织尚未设立相关政策来规定网站应如何应对此类请求。	0
3.为应对突发公共卫生事件，或者紧急情况下为保护您的生命健康和财产安全所必需；	1
四、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息	0
我们会及时在本页面向您说明收集用户信息的第三方服务的最新情况，第三方服务可能因为其版本升级、策略调整等原因导致数据处理存在一定的变化，您可到第三方服务官方页面查看。	0
请你理解，在下列情形中，根据法律法规及国家标准，合作方使用，或者我们转移、公开披露你的个人信息无需征得你的授权同意：	1
六、本政策的修订	0
（4）出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产安全，但又很难得到本人同意的情况下。	1
4),将您的问题邮寄至下列地址：	1
如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信，息的使用方式等；	0
为了保障轻颜相机为你推荐的模板内容的质量，并向你推荐你可能感兴趣的模板和广告，轻颜相机可能会收集相关的必要信息。	1
WiFi万能钥匙不会向中华人民共和国境外提供或存储个人信息。	1
在您主动注销账号之后，我们将停止为您提供产品或服务，并根据法律的要求删除您的个人信息，或对其进行匿名化处理，因法律规定需要留存个人信息的，我们不会再将其用于日常业务活动中。	1
为了使您获得便捷流畅的访问体验，当您使用交管12123及相关服务时，我们可能会在您的终端设备通过Cookie小型数据文件用来识别您的身份，这么做可帮您省去重复输入登录信息的步骤，或者帮助判断您的账户安全状态。	1
例如，您在使用我们招聘频道服务创建简历后，您主动将简历投递给招聘方时，我们必须与该招聘方共享您的简历信息才能让招聘方看到您的简历信息与您沟通面试。	1
（4）为保护我们及我们的客户、用户或雇员的人身财产安全；	0
6．其他业务根据业务办理需求，需要采集您的相关个人信息。	0
Cookie和同类设备信息标识技术是互联网中普遍使用的技术。	0
（三）存储安全	0
2019年9月版，，，2019年12月版，，，2020年9月版，，，，2021年1月版	0
如果您使用微信账号登录的，我们会申请获取您的微信头像、昵称、地区和性别信息。	1
我们的服务模式发生重大变化。	0
目前，西瓜视频已经通过了国家信息安全等级保护（三级）的测评和备案，并通过了国际权威的ISO27001信息安全认证。	1
第三方信息共享具体情况请见《开心消消乐第三方信息共享清单》。	1
若您和我们之间因本隐私政策发生任何纠纷或争议，首先应友好协商解决；	0
因我们向您提供的产品和服务种类众多，且不同用户选择使用的具体产品/服务范围存在差异，故基本/附加功能及对应收集使用的个人信息类型、范围会有所区别，请以具体的产品/服务功能为准。	0
（二）转让	0
为帮助您成为快影的用户，即完成账号的创建，以便我们为您提供注册用户服务（例如注册用户可以享受收藏等丰富的技术功能），我们为您提供了多种注册渠道供您自行选择。	0
您拒绝授权提供，将无法使用此功能，但不影响您正常使用“咪咕视频”的其他功能。	1
本隐私政策解释处理您与，WeChat，相关的个人信息之时间、方式及原因，并规定了您与该个人信息相关的选择和权利。	0
（五）客服及争议处理	0
例如，我们可能使用您的相关信息，在相关网站、应用及其他渠道向您提供与您更加相关的广告。	1
1、,履行法定义务所必需的共享：我们可能会根据法律法规规定、诉讼、争议解决的必要，或按行政、司法机关依法提出的要求，以及其他法定义务履行的必需，共享您的个人信息。	1
，，，，我们收集使用的信息，，，，，，，，第三方信息共享清单及SDK目录	0
（三）如无特殊说明，修订后的隐私权政策自公布之日起生效。	0
此类信息属于该功能的必需信息，如不收集使用此类信息，将无法完成商品/服务的配送及交付。	0
根据您在软件安装及使用中授予的具体权限，接收并记录您所使用的设备相关信息（例如IMEI、MAC、Serial、SIM卡IMSI识别码、设备机型、操作系统及版本、客户端版本、设备分辨率、包名、设备设置、进程及软件列表、唯一设备标识符、软硬件特征信息）、设备所在位置相关信息。	1
3、提供个性化内容推荐服务	0
五、，对外共享、转让、公开披露个人信息	0
我们可能对外公开并与我们的合作伙伴分享经统计加工后不含身份识别内容的信息，用于了解用户如何使用我们服务或让公众了解我们服务的总体使用趋势。	1
网站信标通常是一种嵌入到网站或电子邮件中的透明图像。	0
（3）与其他用户进行互动，包括编辑其他用户的提问，邀请其他用户回答问题，向其他用户发送私信，对其他用户发布的内容进行评价（包括赞同、反对、喜欢、收藏和评论）、订阅问题与关注其他用户。	0
2.如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的同意；	1
除本《隐私政策》以及《雷霆游戏使用许可及用户协议》规定的情形外，我们不会主动共享、提供或转让您的个人信息至第三方。	1
随着我们业务的持续发展，我们有可能进行合并、收购、资产转让等交易，我们将告知您相关情形，按照法律法规及不低于本隐私保护指引所要求的标准继续保护或要求新的控制者继续保护您的个人信息。	1
我们将及时将事件相关情况以邮件、信函、电话、推送通知等方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。	1
（6）法律、行政法规规定的其他情形。	1
2.您在首次使用本APP的本地化服务、宽带业务办理服务时，我们会通过弹窗方式征求您的授权，在您授权同意后获取您的本机位置定位权限，获得您的地理位置信息，用于为您提供本地化服务、宽带业务办理服务；	1
上述信息属于个人敏感信息。	0
基于此，【UC浏览器】服务提供者（或简称“我们”）制定本《【UC浏览器】隐私政策》（下称“本政策”/“本隐私政策”），帮助您充分了解在您使用我们产品和服务的过程中，我们会如何收集、使用、共享、存储和保护您的个人信息以及您可以如何管理您的个人信息，以便您更好地作出适当的选择。	0
我们不会与1688平台服务提供者以外的公司、组织和个人共享您的个人信息，但以下情况除外：	1
我们会对需要将媒体资料上传至服务器进行效果优化处理的特殊功能对你进行单独授权提示，如你拒绝授权，仅会使你无法使用特定功能，但不影响你正常使用轻颜相机的其他服务。	1
哔哩哔哩APP的存储权限（媒体库）设置路径为：“我的—设置—隐私权限设置—允许哔哩哔哩访问媒体库”。	1
（1）您可以随时登录“我的12306”，进入个人中心、常用信息等功能模块以访问、更正、删除您的账户信息，包括个人资料、权限设置、安全设置，常用联系人、密码、邮箱、送票地址等。	1
特别地，我们会在您启动游戏对局前，或者存在异常安装行为时，通过应用列表对您安装的可疑应用安装包的特征值进行扫描，用于外挂或作弊软件检测。	1
在您分享或接收被分享的信息、参加活动等情形下，我们需要在本地访问您的剪切板权限，读取其中包含的口令、分享码、链接，以实现跳转、分享、活动联动等功能或服务。	1
5.，您的权利	0
在此，您需要注意的是，单独的搜索关键字信息无法识别您的个人身份，其不属于您的个人信息，因此我们有权以其他的目的对其进行使用；	1
帐号升级后您可在抖音和抖音火山版内同时查询、变更您帐号内的信息（但本协议约定的例外情形除外）。	1
您也可选择关闭推送信息，具体可前往【我】-点击左上角-【设置】-【隐私设置】-【个性化选项】关闭个性化推荐机制。	1
8、涉及商业秘密的。	1
请您注意，我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息，并且只会共享提供服务所必要的个人信息。	1
如初步判断您的行为特征和实名信息年龄情况不匹配的，腾讯健康系统可能会按前述规定启用人脸识别进行验证。	1
我们将严格遵守相关法律法规，采取业内认可，的合理可行的措施，保护您的个人信息。	0
但您撤回同意的决定，不会影响此前基于您的同意而开展的个人信息处理。	1
当您使用扫描二维码/AR扫一扫/拍摄照片功能时，我们需要您授权我们访问您设备的相机权限、存储权限，并收集您提供的基于扫描二维码、拍摄照片后上传的图片信息。	1
我们会按照如下方式收集你在使用服务时主动提供的，以及通过自动化手段收集你在使用功能或接受服务过程中产生的信息：	1
（6）您的发票信息：您可以访问或更新或清除您的发票信息，移动端路径为首页--“我的”进入我的京东--右上角“设置”进入账号设置--增票资质。	1
生效日期：2021年5月11日	0
(5)我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化时；	0
2.，删除您的个人信息	0
功能说明：为了向你展示、推荐相关性更高的信息，提供更契合你要求的服务，抖音会收集、使用你的个人信息并通过计算机算法模型自动计算、预测你的偏好，以匹配你可能感兴趣的信息或服务，以下我们将向你详细说明该个性化推荐服务的运行机制以及你实现控制的方式。	1
如处理个人信息的目的、处理的个人信息的类型、个人信息的使用方式等；	0
为了保障软件与服务的安全运行，防止您的个人信息被非法获取，更准确地预防欺诈和保护账号安全，我们会收集您的设备信息【包括：设备型号、设备名称、SIM卡序列号、设备唯一标识符（包括：IMEI、IMSI、AndroidID、IDFA、OAID）】、地理位置、存储（相册、媒体和其他文件）、浏览器类型和设置、语言设置、传感器、操作系统和应用程序版本、网络设备硬件地址（MAC地址）、登录IP地址、接入网络的方式、网络质量数据、移动网络信息（包括运营商名称）、产品版本号以及软件使用记录信息，如您不同意我们收集前述信息，可能无法完成风控验证。	1
本隐私政策中提及的我们的关联公司，包括中国电信集团有限公司及其各分支机构、控股子公司及其分支机构。	0
（1）Cookie，和设备信息标识等同类技术是互联网中普遍使用的技术。	0
2.5.，来自第三方的信息	0
，我们将在合理的安全水平内使用各种安全保护措施以保障信息的安全。	0
我们会收集您的个人上网记录，并结合您主动填写的基本资料信息（如有）、设备信息、您主动选择的个性化标签（仅适用于音视频内容推荐）、大致地理位置信息、会员身份信息（黄金/白金/星钻会员身份）、订单信息及其他您授权的个人信息（包括依法取得您授权后，自合作伙伴处收集的您在合作伙伴平台的部分信息），提取您的偏好特征，向您推荐相关性更强的图文/音视频内容、资讯信息及与您的需求更加匹配的推送、广告等商业性信息、优化我们展示与搜索结果、完善我们的推荐机制等。	1
我行会部署访问控制机制，确保只有授权人员才可访问个人信息；	1
1.，个人信息处理与目的	0
您同意授权应用帐号登录、使用被授权应用（授权后帐号亦可称为“升级后帐号”）。	0
13.5,依照《个人信息保护法》规定在合理的范围内处理个人自行公开或者其他已经合法公开的个人信息；	1
我们仅会在以下情况下，公开披露您的个人信息：	1
我们仅会在以下情况披露您的个人信息：	1
（2）在使用第三方帐号进行登录时，可能需要将实现登录所必需的信息在剪切板中写入与读取。	1
5.依照本法规定在合理的范围内处理个人自行公开或者其他已经合法公开的个人信息；	1
六、，我们如何保护您的个人信息	0
本Wink个人信息保护政策适用中华人民共和国大陆地区法律。	0
五、您如何管理个人信息	0
2.2，，，，信息存储的地域	0
对于那些无端重复、需要过多技术手段（例如，需要开发新系统或从根本上改变现行惯例）、给他人合法权益带来风险或者非常不切实际（例如，涉及备份磁带上存放的信息）的请求，我们可能会予以拒绝。	1
区分不同地区用户并进行数据统计与精细化运营；	0
当您使用“投电视”服务时，我们可能会向您请求获得连接、绑定电视设备的权限，用于在电视设备上观看“咪咕视频”内容。	1
我们共享这些信息的目的是可以实现购物功能，比如我们必须与物流服务供应商共享您的订单中的商品信息、收货人信息*才能安排送货；	1
5、个人信息控制者有充分证据表明个人信息主体存在主观恶意或滥用权利的；	1
如果您对我们的回复不满意，特别是您认为我们的个人信息处理行为损害了您的合法权益，您还可以通过向被告住所地有管辖权的法院提起诉讼来寻求解决方案。	0
2、在获得您的明确同意后，我们会向第三方转让您的信息。	1
更新提示：	0
我们将尽快审核所涉问题，并在15个工作日或法律法规规定的期限内答复您的请求。	1
在您观看直播时，我们不会额外收集您的信息。	1
同时，转转可能会与公众分享这些统计信息，以展示我们服务的整体使用趋势。	1
单纯的传感器数据仅为识别设备性能、设备状态，以便提供相关内容浏览或内容制作服务，不涉及任何个人敏感信息。	0
需要特别说明的是，本政策不适用于您通过我们的产品/服务而接入的其他第三方产品/服务(“其他第三方”，包括您的交易相对方、任何第三方网站以及第三方服务提供者等)，具体规定请参照该第三方的隐私政策或类似声明，斗鱼对任何第三方使用由您提供的信息不承担任何责任。	0
我们的个人信息保护负责人联系方式：电话028-85437733-9。	1
7.，未成年人保护	0
对于额外收集的个人信息的收集和使用，您可以随时给予或收回您的授权同意。	1
更新日期：2022年08月05日	0
我们也会为了不断改进和优化上述的功能来使用您的上述个人信息。	0
您可以在使用我们服务的过程中，查询、更正、补充和删除您提供的账号信息及其他个人信息，如您在此过程中遇到任何问题或可能目前无法向您提供在线查询/更正/补充/删除服务的情形，您可以通过本政策提供的方式联系我们。	1
例如，我们可能会将您的设备信息或电话号码与您的百度帐户相关联。	1
我们采取多方位的安全保护措施，以确保用户的个人信息保护处于合理的安全水平，包括管理制度控制、安全体系保障等诸多方面。	1
（二）公开与分享	0
14.,腾讯手Q游戏SDK：您在本APP使用游戏服务时，我们使用了腾讯手Q游戏SDK，可能需要获取您的登录信息、设备信息、网络相关信息。	1
（4）安全审慎原则：,我们将审慎评估第三方使用共享信息的目的，对这些合作方的安全保障能力进行综合评估，并要求其遵循合作法律协议。	1
日历：如果您使用开心小会员服务，并在该服务项下进行预约活动及提醒服务，您需要开启日历权限，以便您接收到日历的活动提醒。	1
基本功能模式	0
本政策中各节的主题内容如下：	0
如无特别说明，在本指引中深圳市腾讯计算机系统有限公司和深圳市腾讯天游科技有限公司合称为腾讯公司（或我们）。	0
如果我们的物理、技术、或管理防护设施遭到破坏，导致信息被非授权访问、公开披露、篡改、或毁坏，导致您的合法权益受损，我们将承担相应的法律责任。	0
（6）,出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；	1
为提高您使用耐克产品/服务的安全性，保护您或其他用户或公众的人身财产安全免遭侵害，更好地预防钓鱼网站、欺诈、网络漏洞、计算机病毒、网络攻击、网络侵入等安全风险，更准确地识别违反法律法规或相关协议规则的情况，我们将获取您的设备信息（UUID、Android,ID、OAID、IDFA、IDFV等设备识别码）、网络信息（IP地址、MAC地址等）、应用信息、浏览器信息（包括浏览器类型）等。	1
如《腾讯隐私政策》与本指引存在不一致或矛盾之处，请以本指引为准。	0
4.您登录善融商务个人商城,在“我的商城”-“会员服务”中,可查询、修改您的基本信息，主要包括头像、手机号码、登录密码、电子邮箱、昵称、所在地；	1
5.1，个人信息收集和使用规则查询	0
我们非常重视你对个人信息的管理，并尽全力保护你对于你个人信息的查询、访问、修改、删除、撤回同意授权、注销帐号、投诉举报以及设置隐私功能的相关权利，以使你有能力保障你的隐私和信息安全。	1
-，存储权限	0
请您注意，您开启任一权限即代表您授权我们可以收集和使用相关个人信息来为您提供对应服务，您一旦关闭任一权限即代表您取消了授权，我们将不再基于对应权限继续收集和使用相关个人信息，也无法继续为您提供该权限所对应的服务。	1
未满十四周岁的用户，同时适用本政策以及《网易儿童个人信息保护规则及监护人须知》。	0
除此之外，汽水音乐客户端不会上传你剪切板的其他信息至我们的服务器。	1
4、帮助您完成下单、支付、充值	0
您可以在“咪咕视频”中将页面内容或视频分享，为了便于您使用分享功能，我们使用了新浪微博分享SDK、微信分享SDK、QQ分享SDK、Mob分享SDK、Share分享SDK，您使用分享功能我们可能会收集您的手机终端唯一标识信息（IMEI号）及当前手机状态信息，用于实现一键分享至新浪微博、微信好友、微信朋友圈、QQ、QQ空间功能。	1
我们对所有的请求都进行了慎重的审查，以确保其具备合法依据，且仅限于执法部门因特定调查目的且有合法权利获取的数据。	0
我们同时要求可能接触到您的信息的所有人员履行相应的保密义务。	1
你使用直播上线提醒、活动预约功能时，我们会获取你的设备日历权限。	1
请您妥善保护自己的个人信息，仅在必，要情形下向他人提供。	0
(3),如果我们或我们的关联公司涉及合并、分立、清算、资产或业务的收购或出售等交易，您的个人信息有可能作为此类交易的一部分而被转移，我们将确保该等信息在转移时的机密性、向您告知接收方的名称或姓名和联系方式，并尽最大可能确保新的持有您个人信息的公司、组织继续受此隐私政策的约束，否则我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意.	1
您有权访问您的个人信息，法律法规规定的例外情形除外。	1
具体请见《数美科技隐私政策》；	0
我们可能与各类第三方平台进行合作，使您可以在菜鸟App中查看这些第三方平台上下单或发货的包裹的物流状态。	1
退货上门取件	0
除此之外，您理解并同意，我们希望提供给您的产品和服务是完善的，所以我们会不断改进我们的产品和服务，这意味着我们可能会经常推出新的业务功能，可能需要收集新的个人信息或变更个人信息使用目的或方式。	0
a.你发布音视频、图片等内容或进行评论时，我们将收集你发布的信息，并展示你的昵称、头像、发布内容和信息。	1
为向您提供客户服务，我们会记录您提供的联系方式和通信/通话记录和内容，用于与您联系和帮助您解决问题，或记录相关问题的处理方案及结果。	1
7、响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；	1
1、帮助您成为我们的用户	0
我们会使用加密技术提高个人信息的安全性；	1
撤回电话信息、位置信息、相机、文件存储和访问、麦克风授权同意：1),进入腾讯视频后，点击“个人中心”；2),点击“设置”；3),点击“隐私设置”；4),点击右侧开关关闭要撤回授权的内容。	1
您可以通过阅读完整版《原神用户个人信息及隐私保护政策》，了解个人信息类型与用途的对应关系等更加详尽的个人信息处理规则。	0
每个业务功能需要一些基本的个人信息才能得以完成。	0
例如：我行会采取相应的加密、去标识化技术确保数据的保密性；	1
为了给您提供更好的服务，驾考宝典及相关服务将不时更新与变化，我们会适时对本隐私政策进行修订，这些修订构成本隐私政策的一部分并具有等同于本隐私政策的效力，未经您明确同意，我们不会削减您依据当前生效的本隐私政策所应享受的权利。	1
（一），咪咕视频：	0
当您开启设备定位功能并使用我们基于位置提供的相关服务时，我们会通过网络获取您的大致位置信息，或通过IP地址、GPS以及能够提供相关信息的WLAN或基站途径获取您的确切位置信息。	1
中国联通APP用户隐私政策	0
“汽水音乐”指北京微播视界科技有限公司及其关联方（以下简称“我们”）合法拥有并运营的、标注名称为汽水音乐的客户端应用程序、官方网站以及抖音App中“汽水音乐”功能模块。	0
（7）你一旦离开轻颜相机及相关服务，浏览或使用其他网站、服务及内容资源，我们将没有能力和直接义务保护你在轻颜相机及相关服务之外的软件、网站提交的任何个人信息，无论你登录、浏览或使用上述软件、网站是否基于轻颜相机的链接或引导。	0
5.2，个人信息查询、更正	0
1.6，日历	0
我们通过本隐私保护指引、规则说明等方式，告知您用于个性化推荐所收集的用户、自动化决策机制等内容。	0
若您是不满18周岁的未成年人，在使用我们的服务前，应在监护人监护、指导下共同阅读本隐私政策且应在监护人明确同意和指导下使用我们的服务，提交个人信息。	0
十、，联系我们	0
我们可能会先要求您验证自己的身份，然后再处理您的请求。	0
我们或我们的第三方合作伙伴可能通过COOKIES或同类技术获取和使用您的信息，并将该等信息存储为日志信息。	1
您可以清除计算机上保存的所有Cookie，大部分网络浏览器都设有阻止,Cookies,的功能。	1
8、未成年人的个人信息保护	0
提供广告推送的产品如何与广告主等第三方共享数据，请详见该产品《第三方信息共享清单》广告推送部分内容。	1
【特别提示】	0
同时，通过上述米哈游通行证账号系统https://user.mihoyo.com，还可以访问您的信息，并对头像、昵称、性别、生日、绑定手机进行副本获取。	1
•您提供给我们的其他信息,例如您通过在线客服提交的互动内容。	1
三、对Cookie和同类技术的使用	0
修改日期：2022年06月08日	0
5．实人认证服务。	0
但请您知悉，我们提供的产品/服务大多是无法单独完成的，因此我们可能会与我们的关联公司以及其他合作商等第三方共享或委托其处理您的部分个人信息，以保障和优化我们为您提供的产品/服务，此类情况包括：	1
如您希望注销,Keep,App,账号，由于注销,Keep,App,账号的操作将使您无法使用,Keep,App,全线产品或服务，请您谨慎操作。	1
我们会评估该第三方收集信息的合法性、正当性、必要性，要求第三方对您的信息才去保护措施，并且严格遵守相关法律法规与监管要求。	1
我们可能会适时对本指引进行修订。	0
对于重大变更，我们将通过显著方式通知或向您发送电子邮件或以其他方式通知对本政策所做的变更。	1
下文将帮您详细了解我们如何收集、使用、存储、传输、公开与保护个人信息；	0
此外，我们还会不断加强安装在您设备端的软件的安全能力。	0
如您非我行电子银行注册用户，您可以自主选择卸载或停止使用融e行移动端，以阻止我行获取您的个人信息。	1
2.,您也可以选择通过使用您的淘宝账号直接登录菜鸟APP。	1
九、本政策如何更新	0
如果您不提供这些个人信息，您依然可以使用学习通，但您可能无法使用这些附加功能或需重复填写一些信息。	0
（c）合理必要	0
我们可能会先要求验证您的身份，然后再处理您的请求。	0
（4),当您进行商品出价时，我们将会收集您的出售商品信息及出价信息，并为您计算预计收入金额供您参考。	1
2),我们会根据您的浏览偏好、习惯、位置信息等特征为您提供个性化服务，包括基于特征标签进行间接人群画像并向您推荐您可能感兴趣的内容和活动、向您展示更具相关性的广告或其他推广内容，优化个性化服务的体验，并评估、改善我们广告投放和其他推广活动的效果；	1
•,除本《隐私政策》规定的情形之外，我们不会主动分享、转让、披露您的个人信息至米哈游以外的第三方，如存在其他分享、转让、披露您的个人信息或您需要我们将您的个人信息分享、转让、披露至米哈游以外的第三方情形时，我们会直接或确认该第三方征得您对上述行为的明示同意。	1
2.1.4,评估我们服务中的广告和促销及推广活动的效果，并加以改善；	1
如您对本政策或其他相关事宜有疑问，,请通过,http://kf.qq.com/,与我们联系。	1
请注意，单独或与其他信息相结合无法识别您的身份或者与您直接建立联系的信息，不属于个人信息。	0
（13）魅族推送SDK：为了向您及时推送消息通知，我行使用了魅族推送SDK，该SDK需要获取手机终端唯一标识（IMEI号）、设备型号、IP,地址、Mac,地址、位置信息，用于实现魅族手机的移动端推送服务。	1
大众点评通过信息接触者保密协议、监控和审计机制来对数据进行全面安全控制，防止您的个人信息遭到未经授权访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。	1
4、通过修改个人资料、删除个人信息、关闭功能等方式撤销授权。	1
如我们与上述第三方分享您和儿童的信息，我们将进行安全评估并采用加密、匿名化、去标识化处理等手段保障您和儿童的信息安全。	1
7、响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；	1
在您使用QQ期间，为了您可以更加便捷地查询、复制、更正、删除您的个人信息，同时保障您撤回对个人信息使用的同意及注销帐号的权利，我们在产品设计中为您提供了相应的操作设置，您可以参考下面的指引进行操作。	1
如您需要注销QQ浏览器服务账号的，请通过“设置—账号与安全—账号注销”的路径进行操作。	1
您提供的上述信息，将在您使用本服务期间持续授权我们使用。	0
完成游戏账号注销后，除法律法规或本协议另有规定外，您在该游戏账号下的个人信息将进行删除或匿名化处理，且此前已关联该游戏账号的相关产品与服务将不再关联。	1
1.11.，服务内容推荐（个性化内容推荐/定向广告推送）、维护/改进我们的产品或服务之必需	0
使用下载功能时，我们需要您授权我们读取或修改、删除外部存储权限、写入SDCard数据、设备存储空间信息、设备信息（设备厂商、设备型号、设备内存信息、系统类型、操作系统版本、Device_ID、硬件序列号、CPU型号、系统设置信息、系统名称）、网络类型、IP地址、WLAN（SSID，BSSID、WLAN接入点）。	1
2.2.2,使用网络Beacon可以帮助网站计算浏览网页的用户或访问某些Cookie，我们会通过网络Beacon收集您浏览网页活动的信息，例如您访问的页面地址、您先前访问的援引页面的位址、您停留在页面的时间、您的浏览环境以及显示设定等；	1
部分情况下，我们需要重新验证并绑定您的手机号码，以确认该第三方帐号的真实性和关联性。	0
如您关闭或退订推送功能，您将无法获得商品或活动信息推送的服务。	1
您可点击此处查看淘宝平台数据共享情况说明。	1
在使用Ark，Games公司的服务前，请您务必仔细阅读并透彻理解本政策，特别是以粗体/斜体下划线标识的条款，您应重点阅读，在确认充分理解并同意后再开始使用。	0
当您下单并在线完成支付后，建行生活平台商户和第三方配送公司将为您完成订单的交付。	0
我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息，并且只会共享提供服务所必要的个人信息。	1
3、产品或服务停止运营时的通知	0
七、未成年人保护	0
（4）小米推送SDK。	0
前述服务商收集和处理信息等行为遵守其自身的隐私条款，而不适用于本政策。	1
1.，我们如何收集和使用您的个人信息	0
4.如我们停止运营，我们将及时停止继续收集您个人信息的活动，将停止运营的通知以逐一送达或公告的形式通知您，对所持有的个人信息进行销毁或匿名化处理。	1
（1）通过本隐私政策或其他合理方式，如邮件、电话、弹窗推送通知等事先获得您的明确同意或授权，且仅出于合法、正当、必要、特定、明确的目的；	1
您可以自行在产品内提交帐号注销申请。	1
2.存储期限	0
金山表单	0
Cookie可能会在您的设备上存储。	1
（二）网站信标和像素标签	0
二、我们如何使用Cookie等同类技术	0
其中设备信息包括硬件型号、设备MAC地址/网络设备标识符（WiFi的MAC地址、蓝牙MAC地址）、IMEI、IMSI、MEID、AndroidId、硬件序列号、IDFA、OAID、DeviceId、ICCID、openUDID。	0
您可按照此处的说明行使导出数据的权利。	0
本政策所指的重大变更包括但不限于：	0
自意网络个人信息和隐私保护政策	0
(2)您的基本资料信息，包括昵称、头像、生日、性别、所在地；	0
（五）注销账户	0
为了更好地为您提供服务，我们可能委托第三方合作伙伴处理您的个人信息。	0
16.,穿山甲SDK：本APP中广告使用了穿山甲SDK，为保障开屏及其他广告的稳定运行，需要收集您的硬件型号、操作系统版本号、IP地址、WLAN、接入点、软件版本号、网络接入方式、网络类型、网络状态、操作日志、使用日志、android_id、服务日志信息、设备应用安装列表、任务列表。	1
游戏账户注销完成后，将无法恢复。	0
为了保护您的信息安全，如果用户个人信息有误，高德会在严格验证并核实申请人身份后，根据用户要求访问、修正或删除相关信息（除非高德出于合法的原因而必须保留这些个人信息）。	1
，对于该过程中的声纹特征处理技术，请您了解：	0
有关上述信息的收集和使用规则如下：	0
我们高度重视未成年人个人信息保护，并持续探索更好的未成年人个人信息保护方式。	0
欢迎您使用起点读书！	0
如您选择在线认证，我们将需要收集您的身份认证信息(包括姓名、身份证相关信息、面部特征信息)以完成认证。	1
如果您使用支付宝、淘宝及（或）第三方账号作为游戏账号关联登录游戏的，我们会收集您使用的第三方账号涉及的唯一标识、昵称、头像、手机号，用于帮助您完成注册和登录，和实现更好的社交体验。	1
（4），您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；	0
您于线上点击同意本政策，或者您的孩子使用/继续使用网易服务、提交个人信息，都表示您同意我们按照本政策（包括更新版本）收集、使用、存储、共享、转让和披露您孩子的个人信息。	1
如您拒绝提供相应信息，您将无法正常使用我们的产品及/或服务；	0
●您使用扫码登录功能时，我们会请求您授权相机权限，以顺利完成二维码扫码。	1
2、为履行法定职责或者法定义务所必需的，如为履行与国家安全、国防安全、与刑事侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的法定职责或者法定义务。	1
对于与您的身份不直接关联的信息、无合理理由重复申请的信息，或者需要过多技术手段（如需要开发新系统或从根本上改变现行惯例）、给他人合法权益带来风险或者不切实际的请求，我们可能会予以拒绝。	1
如并购重组等引起的所有者变更等；	0
1.，在第1章节“我们收集和使用的个人信息”部分，充分结合英雄联盟手游产品和业务实际，更详细、具体、明确地向您告知我们收集您个人信息的业务场景及目的，并补充了向您申请相应设备系统权限的说明。	0
为使您便捷了解我们有关您的个人信息收集、使用的主要情况，我们制定了《个人信息收集清单》。	0
在您使用公司服务期间，我们会持续保存您的个人信息。	1
1.3.8，设备信息访问权限	0
使用信息主要包括：点击、关注、收藏、搜索、查询、浏览、下载、分享、评论、点赞（喜欢）等用户在使用醒图时产生的信息。	0
我们同时要求可能接触到您个人信息的所有人员履行相应的保密义务。	1
我们设立了专门的个人信息保护团队和个人信息保护负责人，如果您对本隐私政策或个人信息保护相关事宜有任何疑问或投诉、建议时，您可以通过以下方式与我们联系：	1
同时，为了帮助您定位并解决问题，我们还可能会收集您的其他个人信息：联系方式（您与我们提供的手机号、邮箱、QQ号）、沟通记录（您与我们的文字或语音记录）、渠道支付单号（您与我们提供的交易凭证）和与您需求相关联的必要信息。	1
2.，敏感个人信息（出自于《个人信息保护法》）：是指一旦泄露或者非法使用，容易导致自然人的人格尊严受到侵害或者人身、财产安全受到危害的个人信息，包括生物识别、宗教信仰、特定身份、医疗健康、金融账户、行踪轨迹等信息，以及不满十四周岁未成年人的个人信息。	0
（4）有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的；	1
2.23.3,请您知悉，上述过程中使用的声纹特征处理技术，,对您而言是完全自主可控的，若您不同意腾讯会议使用您的声纹特征，您可以并且应当避免使用腾讯会议的个性化人声增强功能，但这不影响您使用腾讯会议的基本功能。	1
（8）,个性化广告功能：<起点读书App-我-设置-隐私设置>	1
4.我们如何存储个人信息	0
以及	0
发票邮寄过程中的个人信息保护遵循本政策第1.5条规定。	0
雷霆游戏用户隐私政策	0
四、我们如何存储个人信息	0
，本政策中与您权益（可能）存在重大关系的条款，我们已使用加粗字体予以区别，请您重点查阅。	0
超出保存期限后，我们将删除您的个人信息或采取技术措施进行匿名化处理，但法律法规另有规定的除外。	1
您可以通过“设置-消息和隐私设置-个性化服务”页面，关闭“个性化服务”开关。	1
您可以通过以下方式改变或者撤回您授权我们收集和处理您的个人信息的范围：	1
我们有行业先进的以数据为核心、围绕数据生命周期进行的数据安全管理体系，从组织建设、制度设计、人员管理、产品技术等方面多维度提升整个系统的安全性。	1
4、我们如何保护您的个人信息	0
（3）委托我们进行推广的合作伙伴。	0
（2）您也可以使用第三方账号（微信、QQ、微博账号、Appleid、邮箱）登录进入“咪咕视频”，您此时将授权我们获取您在第三方平台注册的公开信息（包括头像、昵称信息），您在同意本隐私权政策后可将您的第三方账号与您的咪咕账户绑定，使您可以通过第三方账号直接登录并使用本产品和对应服务（首次三方授权登录需要绑定手机号进行验证），其中腾讯登录SDK需要获取您的设备IMSI信息，以便于提供多元、便利的登陆方式。	1
一旦您开始使用我们各项产品或服务，即表示您已充分理解并同意本政策。	0
网页上常会包含一些电子图象（称为“单像素”,GIF,文件或,“网络,beacon”），使用网络beacon可以帮助网站计算浏览网页的用户或访问某些cookie，我们会通过网络beacon收集您浏览网页活动的信息，例如您访问的页面地址、您先前访问的援引页面的位址、您停留在页面的时间、您的浏览环境以及显示设定。	1
否则，我们将要求该公司、组织重新征求您的授权同意。	0
当您关闭后，我们不会基于个性化推送的目的处理您的个人信息，而仅会向您推送与您的偏好无关的具有普遍性的内容。	1
B.，使用第三方SDK	0
帮助您了解查询、更正、补充、删除、复制个人信息的方式。	0
2.1.3.当您使用发布、评论、点赞、收藏、分享功能时，您发布的文字、照片、视频、音频、评论、点赞、收藏、分享记录信息会存储在我们的服务器中，因为存储是实现这一功能所必需的。	1
我们仅提供程序化广告对接技术，不会获取您在第三方应用内的行为或个人数据。	0
下文将帮您详细了解我们如何收集、使用、传输、存储、共享、转让与保护个人信息；	0
我们将尽快审核所涉问题，并在验证您的用户身份后的三十天内予以回复。	0
我们仅会出于本政策声明的合法、正当、必要、特定、明确的目的委托其处理您的信息，授权合作伙伴只能接触到其履行职责所需信息，且我们将会通过协议要求其不得将此信息用于其他任何超出委托范围的目的。	1
我们会采取一切合理可行的措施，保护您的个人信息。	0
单位用户使用单位提前注册的账户信息登录使用学习通，自行提供手机号码进行账户绑定（绑定后单位用户可使用手机号登录与重设密码）。	1
2、事先已征得您的明确授权同意：	1
您也可以选择通过本政策“如何联系我们”章节所列的反馈渠道联系我们，我们会尽快为您作出解答。	0
为了保障您账号、网络访问和服务的基本安全，我们需要调用您设备正在运行的应用程序的进程权限，以便于查询扫描全能王是否为主运行程序。	1
3.，文档扫描	0
4)，统计分析与研究	0
我们仅在本《隐私政策》所述目的所必需期间和法律法规要求的时限内保留您的个人信息。	1
4、账户安全风险的防范	0
您可以随时选择通过短信和/或电子邮件退订相关营销信息和新闻。	1
•安全和防欺诈,为了保障服务的稳定性，同时保护您的账户财产安全，防止损失和预防欺诈。	1
2、获得您的单独同意；	1
我们使用网络Beacon的方式有:	0
您可以清除计算机上保存的所有,Cookie，大部分网络浏览器都设有阻止,Cookie,的功能。	1
自收集之日起，满,3,个月后永久删除。	1
获取这些信息会请求您授权咪咕视频使用电话权限。	1
传感器名称，，适用场景，，使用目的	0
如您为我行电子银行注册用户，您可以到网点通过我行柜面或E动终端或自助设备等渠道注销您的电子银行，也可选择通过以下方式自助注销。	1
如您选择由其他金融机构为您提供支付服务，我们还会将您的包括银行卡号、有效期在内的银行卡支付必要信息与您选择的相应金融机构共享。	1
您可以通过个人信息保护问题反馈平台（http://help.baidu.com/personalinformation）同我们联系。	1
（b）您在使用APP提供的举报服务时主动上传的信息	1
(5)，我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化时；	0
（2）委托我们进行信息推广和广告投放的合作伙伴：您授权我们有权与委托我们进行信息推广和广告投放的合作伙伴共享我们使用您的相关信息形成的无法识别您的个人身份的间接用户画像、设备信息、去标识化或匿名化处理后的分析/统计类信息，以帮助其在不识别您个人身份的前提下进行广告或决策建议、提高广告有效触达率、衡量广告和相关服务的有效性。	1
5、响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；	1
1）您可以在本产品内的【设置-其他-个人信息管理】中查询和访问您的账号基础信息（账号头像、昵称，以及其他您选择填写的个人信息）、游戏历史信息（如角色等级、成就、战绩，以及产品特定的游戏信息）。	1
当您使用腾讯运营的其他产品或服务（“关联产品”）时，经您明确授权，我们会将您选择的本游戏产品账号与关联产品进行绑定，并将您的游戏产品账号的昵称、头像、战绩或其他您授权的信息与关联产品进行共享，用于在关联产品内向您或其他用户展示、以便您参与关联产品中的游戏福利活动，以及领取相应福利。	1
1.16为收集上述信息以实现相应的游戏功能和业务场景，我们可能在具体业务场景下向您申请部分系统权限，您可以自主选择是否授权。	0
1.1.,当您注册及登录时，如您使用一键登录的功能，基于我们与通信运营商的合作，我们会收集您的【手机号码和网络运营商信息】，以便为您提供快捷的登录服务；	1
4.建立完整的审计机制，对数据生命周期的全流程进行监控与审计，防止用户的个人信息遭遇未经授权的访问、公开披露、使用、修改、人为或意外的损坏或丢失；	1
我们于前述时间更新了《芒果TV个人信息保护政策》的相关内容。	0
您可以通过修改浏览器设置的方式或在移动设备中设置拒绝接受cookies。	1
（十一）其他	0
我们使用多方位的安全保护措施，以确保用户的个人信息保护处于合理的安全水平，包括技术保护手段、管理制度控制、安全体系保障等诸多方面。	0
为向你展示、推荐相关性更高的信息，提供更契合你需求的服务，轻颜相机会收集、使用你的个人信息通过计算机算法模型自动计算、预测你的偏好，以匹配你可能感兴趣的信息或其他服务内容，以下我们将向你详细说明该个性化产品服务的运行机制以及你实现控制的方式。	1
当你开启或使用抖音时，为实现你选择使用的功能、服务，或为遵守法律法规的要求，我们会处理相关信息。	0
此外，您理解并知悉，在与个人信息有关的如下情形下，我们将无法回复您的请求：	1
如果您完善以上额外信息，将有助于我们为您提供更好的服务和体验，但如果您不提供上述信息，将不会影响使用产品的基本功能。	0
账号信息：您可以通过相关产品页面随时登录您的个人账号，随时查询或访问您的账号中的个人资料信息，包括：头像、昵称、UID、性别、生日、个人签名等，例如：“头像、昵称、UID、性别、生日、个人签名”信息在“手机迅雷APP”中的访问路径为：“我的—设置—个人信息”；	1
我们通过培训课程和考试，不断加强员工对于保护个人信息重要性的认识。	1
我们不会将您的个人身份信息委托合作伙伴处理。	1
(四)公开披露	0
我们会按现有技术提供相应的安全措施来保护您的信息，提供合理的安全保障，我们将尽力做到使您的信息不被泄漏、毁损或丢失。	1
账号公开信息	0
若您拒绝提供前述信息或未通过比对，则您可能无法继续使用我们的产品和服务或受到限制。	1
请您知晓，即使您已同意开启管理电话权限，我们也仅会在您主动使用客户端内语音功能时读取您的号码信息。	1
我们将尽快审阅所涉问题，并在验证身份后及时处理，最长在不超过十五个工作日或法律法规规定期限内予以回复。	0
4)，点击“实名认证”；	0
（五）约束信息系统自动决策	0
读取设备信息和存储权限是咪咕视频App实现基础功能所需的必要权限，如拒绝提供，将会影响基础功能的实现；	1
我们也会在下列情形下向合法存有您信息的第三方收集您的信息。	1
我们建立了保障个人信息安全专门的管理制度、流程和组织。	1
，，，，，，，二、我们如何共享、转移或公开的儿童个人信息	0
当您撤回授权后，我们将不再处理相应的个人信息。	1
如果您拒绝提供本功能所需要的信息或拒绝授权所需要的权限，您可能无法完全正常使用聊天功能，但不影响您使用其他基本业务功能。	1
您可以点击这里了解更多有关腾讯游戏防沉迷系统和成长守护平台的介绍。	0
6.3,若我们确认发生个人信息泄露等安全事件，我们会启动应急预案，阻止安全事件扩大，并以推送通知、公告等形式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。	1
如：使用加密技术确保数据的保密性；	0
我们可能收集的信息	0
4.访问隐私权保护政策	0
6.4，撤回授权	0
我们不会将存储在分析软件中的信息与您在电子银行中输入的任何个人身份信息相结合。	0
（三）信息制作、发布	0
若您选择关闭，我们不会利用您的个人信息进行内容推荐，只会向您推荐普遍展示的内容，您看到的内容将可能与您的偏好相关度降低。	1
感谢您对百度文库的使用和信任！	0
我们会在15个工作日内答复您的请求。	0
d),为公共利益实施新闻报道、舆论监督等行为，在合理的范围内处理个人信息；	1
2.，信息的存储	0
我们会将该类个人信息做匿名化、去标识化处理，,但您授权或法律法规另有规定的除外。	1
一般情况下，我行将在验证您的身份后的15个工作日内完成核查和处理。	0
配方浏览是Wink的基本功能,视频剪辑及美化是Wink的主要功能。	0
（16）.瑞为SDK通过获取相机权限，对拍照内容活体检测，用于考试的人脸识别功能。	1
如果我们的物理、技术、或管理防护设施遭到破坏，导致信息被非授权访问、公开披露、篡改或毁坏，导致您的合法权益受损，我们将承担相应的法律责任。	1
（3）剪映及剪映各关联版本之间的实际功能可能略有差异，但如关联版本无独立隐私政策，我们会遵循本隐私政策收集、处理你的个人信息。	0
用户在注销账号前如果有在我方平台上传的视频，如果不希望相关视频在我方平台继续传播，请自行删除。	1
小米推送SDK,推送技术服务,设备信息（IMEI/Mac/android,ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM,卡,IMSI,信息）https://dev.mi.com/console/doc/detail?pId=1822	1
设备信息：包括设备标识符（IMEI、IDFA、Android，ID、MAC、OAID、IMSI及其他设备相关信息）、应用信息（应用崩溃信息、通知开关状态、应用安装列表及其他应用相关信息）、设备参数及系统信息（设备类型、设备型号、操作系统及硬件相关信息），设备网络环境信息（IP地址，WiFi信息，基站信息及其他网络相关信息）。	0
目前，我们的授权合作伙伴包括以下两大类型：	0
（6）在您开启位置权限后，我们可以获取您的位置信息，以便让您与附近的朋友进行信息交互；	1
如您拒绝提供，您将无法正常使用相关附加功能或无法达到我们拟达到的功能效果，不会影响您使用我们的基本功能。	0
如果您认为我们可能不当地持有关于儿童的信息，请您按照本政策文末所列明的公开联系方式与我们取得联系。	1
注册地址：北京市北京经济技术开发区科创十一街18号C座2层222室	0
六、我们如何处理未成年人的个人信息	0
1.1.1，注册、登录	0
1)，在移动设备上，登录腾讯会议，点击头像进入“个人中心”；	0
请注意，法律、行政法规或其他规范性文件规定的保存期限尚未届满，或者删除个人信息从技术上难以实现的，我们将停止除存储和采取必要的安全保护措施之外的处理，直到可以删除或实现匿名化。	1
6.3，个人信息展示与分享	0
为了更好地保护儿童的权益，我们还可能向监护人收集更多信息（例如姓名、身份证、户口本或其他监护关系证明），以便进一步验证监护人与儿童的监护关系，并按照法律法规的规定，在获得监护人同意之后才允许儿童继续使用我们的相关产品或服务。	1
如果相关商品由我们的联名合作伙伴或其他第三方合作伙伴负责发货或物流配送，我们还需要将您的收货地址和收货人信息提供给该等合作伙伴以便完成配送。	1
我们不会将我们存储在分析软件中的信息与您提供的个人身份信息相结合。	1
1.7,为保障您的游戏环境和设备安全，营造公平、健康及安全的游戏环境，我们会收集您的设备和游戏识别信息，例如设备标识符、硬件及操作系统信息、手机输入设备信息、手机连接的USB设备信息、连接的BLE蓝牙信息、已安装应用列表、进程及游戏崩溃记录、游戏总体使用情况、游戏渠道来源等信息，以用于打击破坏游戏公平环境或干扰、破坏游戏服务正常进行的行为（如用于扫描外挂、防止作弊等）。	1
5.2.4.,若不幸发生个人信息泄露等安全事件，按照法律法规要求，我们会启动应急预案，阻止安全事件扩大，并及时告知您：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。	1
以下列举了具体的授权合作伙伴，并提供了该第三方的隐私政策链接，其中明示了收集个人信息等的目的、方式、范围，我们建议您阅读该第三方的隐私政策：	0
我们对可能接触到您信息的员工也采取了严格管理，可监控他们的操作情况，对于数据访问、内外部传输使用、脱敏、解密等重要操作建立了审批机制，并与上述员工签署保密协议等。	1
手机号码是履行国家法律法规关于网络实名制要求的必要信息，如果你不提供手机号码用于注册、登录，我们可能无法为你提供信息发布、评论等功能。	1
我们会对员工进行数据安全的意识培养和安全能力的培训和考核，加强员工对于保护个人信息重要性的认识。	1
·,遵守适用的法律法规等有关规定；	1
版本生效日期：2022年6月20日	0
（3）如果我们处理个人信息的行为严重违反了与您的约定；	0
但对多次重复、超出合理限度的请求，我们将视实际情况收取一定成本费用。	0
3、美团：本政策中所指的“美团”是指美团旗下所有公司及其附属、关联公司（包括美团网、大众点评、摩拜等各平台旗下已经成立的公司及未来可能成立的公司）。	0
我们使用，Cookie，和同类技术主要为了实现以下功能或服务：	0
除提供上述信息、创建和注册账户外，可能还需要提供如下信息：必要的身份信息。	0
您了解并同意，在收集您的个人信息后，我们可能通过技术手段对数据进行去标识化处理，去标识化处理的信息将无法识别您的身份，在此情况下我们有权使用已经去标识化的信息，对用户数据库进行分析并予以商业化的利用，而无需另行获得您的同意。	1
如果您拒绝加入该计划并提供这些个人信息，您将无法使用我们的全部或部分扩展功能，但不影响您使用我们的基本功能。	1
6.,在您终止使用我们的服务后，我们会停止对您的信息的收集和使用，法律法规或监管部门另有规定的除外。	1
（2）视觉工具	0
（7）交易记录：指购买商品或服务的交易时间、购买产品、支付价格。	0
您需要了解，您接入Ark，Games游戏服务所用的系统和通讯网络，有可能因我们可控范围外的情况而发生问题。	0
您可根据自己的偏好管理或停用Cookie。	1
六、对未成年人个人信息的特别保护	0
若发生个人信息泄露等安全事件，我们会启动应急预案，阻止安全事件扩大。	1
您开启该权限即视为您授权我们可以访问、获取、收集、使用您的相应个人信息；	1
但您撤回同意或授权的决定，不会影响此前基于您的同意或授权而开展的个人信息处理。	1
如您拒绝提供相应信息，您将无法正常使用芒果TV产品和/或服务及软件；	0
3）基于麦克风权限相关的功能：当您使用快唱、轻唱、直播、连麦、抢麦、合唱、朗诵、群聊、歌房和录歌功能时，我们需要获取您的麦克风权限，并获取实时麦克风信息以实现对应功能。	1
招聘，Career	0
（1）如果我们处理个人信息的行为违反法律法规；	0
10．学术研究机构基于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的信息进行去标识化处理的；	1
若您是未成年人的监护人，当您对您所监护的未成年人的个人信息有相关疑问时，请通过客服与我们联系。	1
更新日期：2022年7月6日	0
此外，我们还会根据您的回答结果对您的性格进行初步判断，便于后续为您匹配或推荐适合您的聊天对象及「动态瞬间」（详情请查阅关键词定义）。	0
2.，信息安全事件处置措施	0
1）您的游戏账号基本信息（头像、昵称、角色等级）将会在您的个人主页、您参与的排行或相关功能中进行展示。	0
超出必要期限后，我们将对你的个人信息进行删除或匿名化处理，但法律法规另有规定的除外。	1
4、与我们的关联公司共享：为便于我们共同向您提供服务，推荐您可能感兴趣的信息或保护咪咕关联公司或其他用户或公众的人身财产安全免遭侵害，我们可能会与我们的关联公司共享与产品业务功能相关的个人信息，包括昵称、头像、手机号码,、地理位置、页面访问、内容使用、社交互动、订购消费。	1
您对我们产品与/或服务中的您的个人信息享有多种方式的控制权，包括：您可以访问、更正/修改、删除您的个人信息，也可以撤回之前作出的对您个人信息的同意。	1
如您拒绝提供，您将无法正常使用相关附加功能或无法达到我们拟达到的功能效果，不会影响您使用我们的基本功能。	0
1),为履行法定职责或者法定义务所必需；	1
1.6，颇具个性的特效道具、美化工具等功能及服务	0
本政策适用于本平台提供的所有产品和服务。	0
您在美团上预订/下单美食、休闲娱乐、生活服务、景点门票、电影票、丽人、运动健身、结婚、亲子、宠物、医疗等服务时，您需要根据所选择的服务类型提供联系人信息（姓名、性别、电话号码等）、地址信息（如使用家政服务时）、服务偏好（如就餐人数等）等。	1
1.2.4基于为您的账号提供安全保障，我们会收集您的游戏识别信息、硬件及操作系统信息、进程及游戏崩溃记录信息、应用程序列表、当前运行任务信息，用于打击破坏游戏公平环境或干扰、破坏游戏服务正常进行的行为，用于检测盗版、扫描外挂、防止作弊；	1
为了在斗鱼平台中提供一致的服务体验，我们会使用SDK或相关技术同步斗鱼平台中的帐号和内容，其中可能包括：共享昵称、头像、地区、性别等您设置为公开的帐号信息；	1
SDK名称：阿里云认证SDK，，公司名称：阿里云计算有限公司，，SDK官网：https://www.aliyun.com/，，使用目的：手机号码一键登录，，收集的个人信息的类型/字段：设备信息、网络信息、日志信息	0
我们会严格按照如下《网络安全法》、《全国人民代表大会常务委员会关于加强网络信息保护的决定》、《电信和互联网用户个人信息保护规定》（工业和信息化部令第24号）、《电话用户真实身份信息登记规定》（工业和信息化部令第25号）法律法规的相关要求，建立信息安全保障制度，采取技术措施和其他必要措施保护您的个人信息安全。	0
2),与国家安全、国防安全直接相关的；	1
使用此类技术可以帮助您省去重复填写个人信息、输入搜索内容的步骤和流程，例如实现一键登录流程、记录搜索历史。	0
当您是被录制会议的参会人时，会收到录制提醒，如您不同意录制您的声音或画面，可以选择退出会议。	1
若我们发现在未事先获得可证实的监护人同意的情况下收集了儿童的个人信息，我们会设法尽快删除相关信息。	1
6、,广告推送：我们部分游戏产品将提供广告推送服务。	1
3.保障儿童和青少年健康使用	0
5.我们可能将业务中收集的个人信息用于统计分析和改进运营，将已经去标识化无法识别您身份且不能复原的信息用于建立数据库并进行商业化利用。	1
在上述情形中，我们会根据法律法规要求履行相应流程和义务，并要求数据接收方按照不低于本隐私政策以及其他相关的安全保密措施来处理个人信息。	1
我们不会将您的个人信息转让给任何公司、组织和个人，但以下情况除外：	1
我们如何使用你的个人信息	0
同时，迅雷承诺，我们将依照法律法规，和业界成熟的安全标准，采取相应的安全保护措施来保护您的个人信息。	0
2),为应对突发公共卫生事件，或者紧急情况下为保护自然人的生命健康和财产安全所必需；	1
4.本隐私政策主要在您在使用WiFi万能钥匙时适用，WiFi万能钥匙产品和服务中可能涉及第三方提供的产品和服务，我们会对连接的第三方提供的产品和服务会进行监控以确保您的权益，如果您通过WiFi万能钥匙跳转至第三方提供产品和服务遭受了任何损失，请及时与我们联系，我们将会为您维护权益提供必要的帮助。	1
或者（2）通过您输入的手机号码及短信验证码进行身份认证并登录本APP。	0
四、，我们如何使用Cookie技术	0
在您上传附件简历时需要调用您设备的存储权限。	1
　　中国农业银行股份有限公司（“我行”或者“我们”）（注册地址：北京市东城区建国门内大街69号）深知个人信息对您的重要性，并会尽全力保护您的个人信息安全可靠。	0
您可以在本产品内的设置界面随时查看产品个人信息收集和使用规则，包括但不限于本指引、《王者荣耀第三方信息共享清单》，以及产品敏感权限使用规则和授权情况。	0
如果您遗忘账号密码，您可以通过手机短信验证，或联系客服找回密码或重置密码。	0
2.6.，购买、查询、使用虚拟财产。	0
其中，如果您提供昵称和头像的，您的昵称、头像将公开显示。	1
我们的合作伙伴无权将共享的个人信息用于任何其他用途。	0
我们严格遵守法律法规的规定以及与用户的约定，按照本指引及《腾讯软件许可及服务协议》、《腾讯隐私政策》所述使用和收集信息，以向您提供更为优质的服务。	0
6.从合法公开披露的信息中收集个人信息的，包括合法的新闻报道、政府信息公开渠道；	1
如该更新造成您在本《韩站隐私政策》下权利的实质减少或重大变更，我们将在本政策生效前通过在显著位置提示或向您发送推送消息或以其他方式通知您，若您继续使用我们的服务，即表示您充分阅读、理解并同意受经修订的《韩站隐私政策》的约束。	1
其中部分试玩游戏是我们通过集成应用宝的云游戏SDK实现的，请您注意查阅云游戏SDK的《个人信息保护规则》。	0
当您同意开启此项权限后，我们会使用您设备上的相机拍摄功能。	1
我们如何收集和使用您的个人信息	0
1)与国家安全、国防安全直接相关的；	1
（4）当您使用超级柜台提供的现金存取款功能、定期一本通和存单开销户相关功能时，若您的存取款金额达到需要审核的金额，为了给您办理相应的业务，我们需要收集您的姓名、账号、金额、资金来源或取款用途、行业类别及附言、手机号码及短信验证码、证件类型及证件号码、指纹、身份信息、账户信息，以保障交易安全；	1
对于通过COOKIES或同类技术收集的您的信息，我们还在本政策第二条“我们如何使用COOKIES或同类技术”部分说明了向您提供的选择机制。	0
开通，VIP，会员，享受专属服务。	0
4.1，账号注册	0
您在我们服务/游戏的中的购买记录。	1
（5）所收集的你的个人信息是你自行向社会公众公开的；	1
Android-录音：用于体验语音服务。	1
以及举办安全和隐私保护培训课程，加强员工对于保护个人信息重要性的认识。	1
3、我们获取的您的信息。	0
（3），当我们处理个人信息的行为违反了与您的约定时；	0
如果我们发现自己在未事先获得可证实的父母或法定监护人同意的情况下收集了未成年人的个人信息，则会尽快删除相关数据。	1
产品运营过程中我们也会与关联公司联合运营，如渠道合作、品牌联动等。	0
1),进入腾讯视频后，访问帖子、评论、视频；2),点击“​​”图标；3),点击“删除”。	1
，，，，，，，5、我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生重大变化；	0
如您的浏览器或浏览器附加服务允许，您可以修改对Cookie的接受程度或者拒绝我们的Cookie。	1
（3）为了让您更安全、便捷地使用登录服务，如您的融e行移动端版本支持声纹登录功能，您可选择通过声纹登录融e行移动端，我行会采集您的声纹信息，在经过您的明示同意和身份认证后，您的声纹信息将被加密存储于我行信息系统后台数据库中。	1
我们为上述目的使用,cookies等技术的同时，可能将通过,cookies等技术收集的非个人身份信息，经统计加工后提供给广告商或其他合作伙伴，用于分析用户如何使用我们的服务，并用于广告服务。	1
请您了解，我们收集、使用上述信息时已按照法律法规规定进行了去标识化处理。	1
2.为履行法定职责或者法定义务所必需；	1
（8）微信SDK：为了向您提供微信授权登录融e行移动端的服务，我行使用了微信SDK，该SDK需要从微信获取您授权共享的账户信息（头像、昵称、地区、性别），用于您的微信账户与您的融e行账户绑定，使您可以通过微信账户直接登录并使用融e行的产品或服务。	1
六、我们如何处理未成年人的个人信息	0
3.，信息的删除	0
我们也为安全事件建立了的应急响应团队，按照安全事件处置规范要求，针对不同安全事件启动安全预案，进行止损、分析、定位、制定补救措施、联合相关部门进行溯源和打击。	1
在您使用我们的AR体验的过程中，	0
2）,您在本产品中自行上传或发布的信息，或您主动对外分享的信息，将面向您选择发布或共享的范围内的用户进行展示。	1
（3）为订立、履行您作为一方当事人的合同所必需的情况下的共享：您通过优酷购买商品或服务，我们会根据您的选择，将您的订单信息中与交易有关的必要信息共享给相关商品或服务的提供者，以实现您的交易、配送及售后服务需求。	1
10、服务优化：	0
您关闭权限的决定不会影响此前基于您的授权所进行的个人信息的处理。	1
三、我们如何委托处理、共享、转让，或公开披露您的个人信息	0
您可以请求其他人为您付款，那么您需要提供代付人的支付宝账户及/或手机号码。	1
服务日志信息：包括浏览记录、点击查看记录、搜索查询记录、收藏、交易、售后、关注分享信息、发布信息，以及IP地址、浏览器类型、电信运营商、使用语言、访问日期和时间。	0
经过去重、打散等处理后，形成最终的内容推荐列表依次向你展示。	0
对于您合理的请求，我们原则上不收取费用，但对多次重复、超出合理限度的请求，我们将视情收取一定成本费用。	1
但请注意，如果停用，Cookie，您可能无法享受最佳的服务体验，某些服务也可能无法正常使用。	0
-,遵从法律法规有关信息留存的要求（例如：《电子商务法》规定：商品和服务信息、交易信息保存时间自交易完成之日起不少于三年）。	1
5）如果我们不再向您提供米哈游服务。	0
地图功能	0
（4）出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；	1
3)，点击“帐号与安全”；	0
五、您如何联系我们	0
3.5.3请您理解，我们将尽力确保或担保您个人信息的安全，但互联网环境并非百分之百安全。	0
您拒绝接受推送服务之后，我们将把为达成个性化推送而收集的您的个人信息做删除或匿名化处理，并且向您提供业务功能时，不再基于您的个人信息做推送。	1
如果本政策中约定的个人信息的处理方式发生任何改变，我们将要求该公司、组织重新取得您的同意。	0
如果您参加相关运营活动，我们可能会通过运营活动界面收集包括但不限于您的身份信息、联系方式、交易帐号类信息，以便与您取得联系、向您发运营奖励等。	1
您对自己的个人信息可行使的权利：	1
（十一）其他合法性事由	0
（3）我们会根据您的行为信息以及提交的其他信息，通过信息流车系推荐、值得买推荐、首页弹窗、通知栏信息推送的方式为您推荐可能感兴趣的商品、服务或其他信息。	1
同时，我们还将按照监管部门要求，上报个人信息安全事件的处置情况。	1
四、如何管理您的信息	0
为了您能及时接收到通知，建议您在您个人的联系方式更新时及时通知我们。	0
上述信息属于个人敏感信息。	0
2.4，，，，，，，，，实现安全与分析统计的信息共享	0
5.2.3.,我们鼓励我们的工作人员学习信息安全知识、提高个人信息安全保护意识，并定期或不定期对我们的工作人员进行信息安全培训。	1
3.，删除的权利	0
1.，，，，，完成与您相关的交易目的、维护相应交易及业务记录，以应对您可能的查询或投诉；	0
例如，在某些服务中，我们将利用加密技术（例如SSL）来保护您向我们提供的个人信息。	1
为应对突发公共卫生事件，或者紧急情况下为保护自然人的生命健康和财产安全所必需；	1
2、Cookie和同类技术的服务	0
欢迎您使用BOSS直聘产品和服务！	0
您可以通过《接入合作第三方SDK目录》查看并阅读第三方SDK的隐私政策，了解第三方SDK获取个人信息的类型、业务功能及目的。	1
您关闭权限的决定不会影响此前基于您的授权所进行的个人信息的处理。	1
如您拒绝提供相应信息，您将无法正常使用我们的产品及/或服务；	0
例如，语言设定、位置设定、个性化的帮助服务。	1
（1），我们的服务模式发生重大变化。	0
您知晓并同意与我们合作的第三方配送公司会在上述环节内使用您的订单信息以保证您订购的本产品/服务能够安全送达。	1
7.4，注销帐号	0
1、我们违反法律法规的规定或者与监护人和儿童的约定收集、存储、使用、转移、披露儿童个人信息的；	0
您可能无法取消这些与服务有关、性质不属于推广的公告。	0
版本更新提示：	0
需注意的是，我们可能不会回复与本政策或您的个人信息权利无关的问题。	1
本政策仅适用于中国除港澳台地区以外的大陆地区。	0
广告合作伙伴。	0
1）反洗钱及实名制管理功能	0
引言	0
我们在此特别提醒您：我们致力于打造多样的产品和服务以满足您的需求。	0
4),当您授权第三方获取您在游戏内的信息后，第三方将在您的授权范围内向您或该第三方其他用户公开您的相关信息。	1
当您使用我们平台所提供的游戏产品或服务购买功能时，我们会收集您的充值记录、消费记录等信息，以便提供服务并允许您查询您的交易记录，同时尽最大程度保护您的虚拟物品安全。	1
您的企业/组织可以使用钉钉进行打卡考勤签到，方式包括人脸、地理位置、蓝牙打卡方式。	0
(2)与国家安全、国防安全直接相关的；	1
为了您的个人信息安全，个人身份证号码和手机号码会进行脱敏展示。	1
您可以通过以下方式注销您的爱奇艺账号（请您注意，在不同App中，路径可能有所差别，具体以App实际路径为准）：	1
若您不想接受个性化广告服务，您可以在本产品设置中进行关闭管理。	1
同时，我们还将按照监管部门要求，主动上报个人信息安全事件的处置情况。	1
我们也会收集您的设备信息（如设备识别码）和微信ID（针对从微信端使用顺丰服务的用户）对于顺丰系统问题进行分析、统计流量并排查可能存在的风险、在您选择向我们发送异常信息时予以排查。	1
若您选择关闭，您看到的广告数量不会减少，但该产品将不再向您展示个性化广告，您看到的广告将可能与您的偏好相关度降低。	1
您如需详细了解如何更改浏览器设置，请具体查看您使用的浏览器的相关设置页面。	0
当我们的产品或服务发生停止运营的情况时，我们将根据相关法律法规规定进行公告通知，并依法保障您的合法权益。	1
例如，我们会使用加密技术提高个人信息的安全性，在您的浏览器与服务器之间交换数据时受,SSL协议加密保护，我们提供HTTPS协议安全浏览方式；	1
同时，我行会与合作方签署严格的保密协定，要求他们严格按照我行的说明、本政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理您的个人信息，并将要求我行的合作方不得将共享的个人信息用于任何其他用途。	1
1.点阅小说SDK：手机/电话权限	1
除同意外的其他合法性事由	0
如果您拒绝我们对外提供服务所必需的个人信息，将可能导致您无法使用我们的产品／服务来享用该合作方提供的服务。	1
我们将信息委托给支持我们业务的供应商、服务提供商和其他合作伙伴处理，这些支持包括受我们委托提供的技术基础设施服务、分析我们服务的使用方式、提供客户服务、支付便利或进行学术研究和调查。	1
请您理解，在下列情形中，根据法律法规及相关国家标准，我们收集和使用您的个人信息无需征得您的授权同意：	1
·，Safari，for，macOS	0
为了给您提供更好的服务，我们会根据产品的更新情况及法律法规的相关要求更新本政策的条款，该更新构成本政策的一部分。	1
我们会接入第三方SDK（包括微信SDK、QQ分享、微博分享SDK）为您实现第三方授权登录58同城的功能，将由其收集您的设备标识信息，此类信息属于该功能的必需信息，如您拒绝提供，将无法实现第三方授权登录的功能。	1
六、，我们如何保护儿童的个人信息	0
（三）公开披露	0
1.7,为保障您的游戏环境和设备安全，营造公平、健康及安全的游戏环境，我们会收集您的设备和游戏识别信息，例如设备标识符、硬件及操作系统信息、已安装应用列表、进程及游戏崩溃记录、游戏总体使用情况、游戏渠道来源等信息，以用于打击破坏游戏公平环境或干扰、破坏游戏服务正常进行的行为（如用于扫描外挂、防止作弊等）。	1
（八）为您提供信息公开发布功能	0
当你使用剪映及相关服务时，我们可能会使用相关技术向你的设备发送一个或多个Cookie,或匿名标识符，以收集、标识你访问、使用本产品时的信息。	1
（15）当您使用国际互联网网站提供的会员登录服务时，我行需要您提供用户名、手机号码、邮箱、昵称、证件号码、建行账号信息，并可能通过短信对其进行有效性核验。	1
1）您的手机号码及短信验证码：我们会基于您提供的手机号码向您发送短信验证码，用于验证您的身份。	1
在以下情形中，我们将主动删除您的个人信息。	1
四、我们如何保护您的个人信息	0
（1）与国家安全、国防安全等国家利益直接相关的；	1
深圳市腾讯计算机系统有限公司	0
6.3.1,更改【个人信息】：	1
请您了解，用户账号注销完成后，将无法恢复。	1
请您知悉，即使已经取得您的授权同意，我们也仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的公开披露您的个人信息，并尽量对公开披露内容中的个人信息进行匿名化处理。	1
14.，营销信息	0
您可以随时通过取消系统授权“百度”移动应用访问您的通讯录，停止我们对您的通讯录信息的收集，之后您可能将无法使用上述基于通讯录信息提供的相关服务或功能，或者无法达到上述基于通讯录信息提供的相关服务拟达到的效果，但不会影响您正常使用“百度”移动应用其他不基于通讯录权限即可实现的业务功能。	1
请监护人和儿童谨慎并留意儿童敏感个人信息，监护人同意儿童相关敏感个人信息我们可以按本政策所述的目的和方式来处理。	1
个人信息保护相关反馈联系电话：400-1111-000	1
•定期安全审计,，我们通过审计机制来对隐私政策和相关规程的有效性以及数据安全进行全面核查与控制。	1
如您拒绝通讯信息（短信）授权，我行手机银行将不读取短信内容，系统后台不保存短信内容。	0
有些手机设备的系统会提示应用正在读取剪切板或相册，但该系统提示无法区分是本地处理还是回传服务器，且由于统计方式的差异，不排除误报的可能。	0
聊天数据仅存储在您的设备以及您已向其发送通信的用户之设备上，接收者将您的任何通信内容存储至其收藏或群聊的群主或管理员将该消息添加为群公告的情况除外。	1
与服务有关的公告	0
（3）与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；	1
您在登录电子银行客户端后，可以在“我的”中，查阅、修改、删除您的基本信息，包括修改头像、个人身份信息修改等；	1
五、您如何管理您的个人信息	0
●，某些情况下，只有共享您的个人信息，才能实现我们的产品与/或服务的核心功能或提供您需要的服务，或处理您与他人的纠纷或争议；	0
1.32,对于使用我们产品或服务的附加业务功能可能需要收集的信息，您可以选择是否授权我们收集。	1
3、其他接入第三方服务的情形。	0
只要您不删除共享信息，有关信息会一直留存在公共领域；	1
此外，您在使用晒单、评价及问答功能分享商品相关信息时可能会主动向我们提供儿童个人信息，请您明确知悉并谨慎选择。	1
八、联系我们	0
兴趣爱好：首页--“我的”进入我的京东--商品关注、店铺关注、喜欢的内容（具体名称以网页内容为准）。	1
（二）Do，Not，Track（请勿追踪）	0
我们依照法律法规的规定，将在境内运营过程中收集和产生的你的个人信息存储于中华人民共和国境内。	1
为向您提供更便捷、更优质的产品及/或服务，努力提升您的体验，我们在向您提供的附加服务中可能会通过开启系统权限以收集和使用您的个人信息。	1
如果您需要注销您的知乎帐号，您需在【我的,→,专属客服/反馈与帮助,→,帐号注销】页面中提交申请，并依据页面指示填写信息，以便我们核实您的请求。	1
如您不提供以上信息，将无法使用此类通知和消息服务。	0
1.20请您理解，我们向您提供的功能和服务是不断更新和发展的，如果某一功能或服务未在前述说明中且收集了您的信息，我们会通过页面提示、交互流程、网站公告等方式另行向您说明信息收集的内容、范围和目的，以征得您的同意。	0
2、如果我们确定您出现违反法律法规或严重违反钉钉平台相关协议及规则的情况，或为保护钉钉平台用户或公众的人身财产安全免遭侵害，我们可能披露关于您的个人信息，包括相关违规行为以及钉钉平台已对您采取的措施。	1
2.13，一般调查和分析目的	0
如我行收集、使用您已公开的个人信息，对您个人权益有重大影响的，将依照法律规定取得您的同意。	1
您可通过【我的】→【设置】→【隐私】-【观看历史-最常访问】路径管理您的观看历史与最常访问记录。	1
只要您不删除您所公开或共享的信息，有关信息可能一直留存在公众领域；	1
b.被录音的一方持司法机关出具的法律文件依法调取。	1
如果您参加相关运营活动，我们可能会通过运营活动界面收集您的身份信息、联系方式，以便与您取得联系、核验您的奖励获取资格、向您发放运营奖励等。	1
4.当我们的产品或服务发生停止运营的情况时，我们将以推送通知、公告等形式通知用户，停止对您个人信息进行收集，并在合理期限内删除用户的个人信息或进行匿名化处理，法律法规另有规定的除外。	1
当您从我行的服务中删除信息后，我行可能不会立即在备份系统中删除相应的信息，但会在备份更新时删除这些信息。	1
我们可能在必需时（例如，当我们由于系统维护而暂停、变更、终止某一单项服务时），向您发出与服务有关的通知。	0
您可以利用百度文库的分享功能与百度好友、QQ好友、微信好友、微博好友共享，包括但不限于您感兴趣的资讯内容、搜索结果等。	1
1.19,目前，除了向第三方调研机构收集游戏调研信息以帮助我们改进游戏产品以及提供适合您的服务，以及本指引已明确说明的情形之外，我们不会主动从第三方获取您的个人信息。	1
另外，我们还会收集您与我们的,沟通信息（包括文字/图片/通话记录形式）、与您的需求相关联的其他,必需信息。	1
，，四、，个人信息的保护	0
1.9，其他使用信息	0
拒绝提供实名身份信息可能会导致您无法使用本游戏。	1
如我们发现在未事先获得监护人同意的情况下收集了被其监护的未成年人个人信息，我们会尽快删除相关信息。	1
从第三方服务共享内容到，WeChat；	0
绑定与登录过程可能需要验证您的手机号、刷脸认证信息。	0
3.3.，公开披露：	0
如果您希望使用该功能，我们需要您同意向菜鸟提供您使用菜鸟驿站服务的记录。	1
如必须公开披露时，我们会向您告知此次公开披露的目的、披露信息的类型及可能涉及的敏感个人信息，并征得您的明示同意。	1
例如，在您的浏览器与知乎之间交换数据（如信用卡信息）时受,SSL,加密保护；	1
附录：相关定义	0
（3）出于维护信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到监护人本人同意的；	1
如我们停止运营，我们将及时停止收集您个人信息的活动，将停止运营的通知以逐一送达或公告的形式通知您，并对所持有的您的个人信息进行删除或匿名化处理。	1
本政策所指的重大变更包括但不限于：	0
（六）提供个性化推荐、展示或推送服务并提供相应的退出机制	0
九、，适用范围及适用法律	0
十、附录	0
请您理解，由于技术的限制以及风险防范的局限，即便我们已经尽量加强安全措施，也无法始终保证信息百分之百的安全。	1
尽管当地法律和习俗对儿童的定义不同，但我们将不满14周岁的任何人均视为儿童。	0
附：名词解释	0
在合作协议层面，严格要求合作伙伴履行对您个人信息的保护义务与责任，并在与业务合作伙伴在合作前签署关于数据安全的保护协议。	1
如我们共享前述信息的，我们会严格按照相关法律规定采取相应的合规措施，确保个人信息共享符合相应法律规定。	1
（九）其他业务功能	0
我们不会主动地将您的信息进行公开披露，我们仅会在以下情况下公开您的个人信息：	1
单独的隐私条款/隐私协议未提及的内容，适用本政策。	0
网上购物和支付功能	0
您有权对信息系统自动化决策的结果进行申诉，若您自觉相应的决策对您的权益造成了显著影响，您可以通过本隐私政策载明的联系方式与我们取得联系或向我们进行申诉。	1
我们实时处理之后，向您返回处理结果，不会保存您的数据。	1
8、去标识化：指个人信息经过处理，使其在不借助额外信息的情况下无法识别特定自然人的过程。	0
4.,为提升Ark,Games游戏的产品研发能力和服务水平，以便为您提供更优质的产品和服务，我们会在合法、合理、必要的范围内，与研究机构、科研院所、高校机构共享经去标识化或匿名化处理后的数据。	1
但如果您的浏览器启用了,Do,Not,Track，那么我们的所有网站都会尊重您的选择。	1
且您可随时撤回授权，在您撤回授权后，我们将停止访问相应权限，也将无法再为您提供与之对应的某些服务，但不影响您享受我们提供的其他服务。	1
爱彼迎平台服务的某些组成部分可能会与非我们拥有或控制的第三方服务相关联。	1
同时，您也可以随时通过相关功能设置取消该权限。	1
但请您理解，由于技术的限制以及可能存在的各种恶意手段，即便我们已经尽量加强安全措施，也无法始终保证信息百分之百的安全。	1
联系地址：上海市天钥桥路20号百胜中国大厦，邮编：200030	1
我们将遵循合法、正当、必要的原则，收集和使用您的个人信息。	0
在经您授权同意后，我们会收集您的语音信息，以用于将您的语音信息转换成文字。	1
本政策将帮助您了解以下内容：	0
6、从合法公开披露的信息中收集信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；	1
如果您已请求我们删除您设为公开的个人信息，并且有合法的删除理由，则我们将采取合理的措施，告知我们已向其披露有关个人信息的任何第三方，以便其也可以将这些信息删除。	1
当您下单的商品或服务由供应商直接发货或提供服务时，我们需要将您的收货人信息*、商品信息、订单信息*共享给供应商，以指示其交付商品或提供服务；	1
10.学术研究机构基于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的；	0
三、对外提供信息	0
在必要时，我行会将您的人脸信息发送至上述机构进行核验并接收验证结果。	1
当我们不再需要使用您的个人信息时，我们将在系统和记录中删除该等信息和/或采取匿名措施，以使您的身份不能被识别（除非我们为遵守必须遵守的法律或监管义务而需要保留您的信息）。	1
如您不同意我行应用前述信息，则可能无法完成需利用人脸识别加强身份验证的相关业务，但不影响您使用我行提供的其他服务。	0
16）华为3D人脸识别SDK：为了向您提供华为手机刷脸登录服务，我行使用了华为公司的3D人脸识别SDK，获取您的摄像头权限，用于人脸认证。	1
您有权访问您的个人信息，法律法规规定的例外情况除外。	0
1.9，通知和公告	0
我们向您承诺，我们会以最大努力保障您的个人信息安全，我们会严格要求商家及第三方配送公司对您的个人信息保密，只以配送之目的获悉和使用，不得对外泄露或做其他任何用途。	1
您如果拒绝授权提供，将无法使用对应功能，但不影响您正常使用百度地图不基于上述信息即可实现的其他功能。	0
这些信息是个人敏感信息，你可以拒绝提供，且不会影响西瓜视频其他功能的正常使用。	0
我们的产品和服务主要面向成年人。	1
当您选择关闭个性化内容推荐后，您无法享受个性化推荐服务，我们会基于内容热度等非个性化因素向您展示内容，您可能会看到您不感兴趣甚至不喜欢的内容，您的使用体验可能会受到影响。	1
五、我们向您发送的邮件和信息	0
请你放心，你在云端预上传内容将进行强加密存储，任何人无权非法访问、查看、获取、使用与披露。	1
对于您合理的请求，我们将尽可能予以支持。	0
（5）个人信息控制者有充分证据表明个人信息主体存在主观恶意或滥用权利的；	1
10.联系我们	0
●,与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；	1
我们通过本隐私政策、即时告知（含弹窗、蒙层、提示等）等方式，告知你用于个性化推荐所收集的用户信息、用户反馈、控制信息推荐的方式等。	1
4),点击“注销帐号”。	1
（三）公开披露	0
三、对外提供信息	0
我们会通过在我们网站、移动端上发出更新版本或以其他方式提醒您相关内容的更新，也请您访问我们以便及时了解最新的隐私政策。	0
此外，我们还会不断加强安装在您设备端的软件的安全能力。	0
除非得到您的许可，否则我们不会共享用于识别您个人身份的信息，我们可能会将使用您的信息而形成的用户画像与提供广告、分析服务的合作伙伴共享，以提升广告及服务信息的有效触达率。	1
第三方物流公司在发货及配送环节内不可避免地会获知您的相关配送信息。	0
以下情形中，共享、转让、披露您的信息无需事先征得您的授权同意：	1
撤回授权后，您可能无法使用该授权对应产品功能，但不影响其他功能的使用。	1
active=zh06）。	0
如果您对您所监护的未成年人的个人信息有疑问，请通过第9条中的联系方式与我们联系。	0
上述敏感信息仅做核对之用，客服不会予以留存。	0
我们会请求通讯录权限，在将通讯录中的信息进行高强度加密算法处理后，用于向用户推荐通讯录中的朋友。	1
我们使用的技术手段包括但不限于防火墙、加密（例如SSL）、去标识化或匿名化处理、访问控制措施（堡垒机、二次验证等方式）等。	1
在使用和享受游戏互动服务时，您不可避免地要向其他玩家或好友对方披露自己的账号和游戏信息（账号头像、角色名称、等级、成就、战绩）。	1
1.5,如您使用小米、魅族、华为等品牌手机，本产品接入的上述手机厂商Push,SDK需要收集手机唯一标识信息（例如IMEI），并可能会收集您的手机型号、系统类型、系统版本、设备屏幕尺寸等参数用于实现本产品和活动等信息的推送，具体情况请参见SDK运营方的隐私政策或相关声明。	1
当您或我们协助您删除相关信息后，因为适用的法律和安全技术限制，我们可能无法立即从备份系统中删除相应的信息，我们将安全地存储您的个人信息并限制对其的任何进一步的处理，直到备份可以清除或实现匿名化。	1
，，，，为了帮您找到资质优良、服务优质的驾校（教练），为您报名学车提供参考，我们整合驾考宝典中的学员数据、驾校（教练）认证数据、驾校（教练）深度合作数据，使用归并排序对驾校（教练）进行多个维度的排行展示。	0
一、，我们如何收集和使用您的个人信息	0
1）android.permission.INTERNET（访问网络权限）：实现应用程序联网	0
如业务调整、破产并购等引起的所有变更等；	0
2）将问题发送至Dataprivacy@tencent.com；	1
10.联系我们	0
5.我们如何保护个人信息的安全	0
您使用叠纸游戏的产品或服务时，我们可能基于如下使用方式收集如下信息：	0
7.根据您的要求签订合同所必需的；	1
如您在维持登录状态时希望更换您注册时所提供的手机号的，您需要自行前往【设置-账号与安全-更换绑定手机】输入您新的手机号码并在输入新手机号接收到的验证码后完成换绑。	1
1)与我们履行法律法规规定的义务相关的；	1
使用来源于特定自然人以外的个人信息，如其所在群体的数据，形成该自然人的特征模型，称为间接用户画像。	0
为保证QQ音乐部分会员服务在QQ浏览器APP上的正常提供，每次启动播放器，QQ音乐会将您的登录状态与会员状态同步至QQ浏览器，QQ浏览器会收到是或否的反馈信息，但不会存储该信息；	1
个人电话号码属于敏感信息，我们会严格按照本政策约定的方式使用。	0
支持查询个人基本信息及设置头像、背景图片。	1
对于额外收集的个人信息的收集和使用，您可以随时给予或收回您的授权同意。	1
适用统一账号体系的关联App将同步您注册、登录、使用我们的产品与/或服务的一些个人信息，可能包括以下部分或全部信息：(1)您的设备信息；	1
1）与国家安全、国防安全直接相关的；	1
12.，附则	0
（1）如果我们处理个人信息的行为违反法律法规。	1
按照中国相关的法律、法规、标准，我们保障您对自己的个人信息行使以下权利：	0
5、所收集的信息是儿童或监护人自行向社会公众公开的；	1
1.消息隐私设置	0
人脸识别的相关验证数据，在加密后仅用于与公安权威数据平台进行比对，我们不会对其留存。	1
未经过您的授权，任何第三方将无法获取上述信息。	0
我们还建立了成长守护平台。	0
1.5.2.,当您使用我们的部分互动功能（如摇一摇切歌、摇一摇进动态写真、互动广告、潮玩摇一摇）以及空间音效、跑步电台、百度AR、实名认证拍照功能时，我们需要获取您设备的传感器信息（旋转矢量传感器、磁场传感器、,加速度传感器、线性加速度传感器信息）以实现前述功能。	1
为保障您的信息安全，我们会使用必要安全技术及配套的管理体系来防止您的信息被泄露、毁损或者丢失。	1
（2）软件认证或管理软件升级；	0
如您拒绝提供上述信息将可能导致您无法完成交易。	0
（4）其他说明	0
如果您不同意本政策的内容，将可能导致本平台服务无法正常运行，或者无法达到我们拟达到的服务效果，您应立即停止访问/使用本平台服务。	1
我们在遵守“合法正当、最小必要、目的明确原则”的前提下共享您的个人信息。	1
当您选择使用第三方账号（如微信、QQ、钉钉、微博等）更便捷地注册并登录本服务时，我们将通过间接获得的方式访问、收集您明示授权后的个人信息（例如：昵称、头像、性别、地区，具体以您授权的内容为准）并将您的第三方账户与您的账号绑定。	1
我们将收集您的设备型号、IP,地址、运营商名称、网络类型、软件版本、日志信息、故障描述，以及您上传的图片、页面截图或其他材料，以用于分析和处理系统问题。	1
6.,根据用户要求签订和履行合同所必需的；	1
同时，58同城也是综合类的信息发布平台，所涉场景较多，如果超过以下目的收集和使用您的个人信息时我们会单独向您提示并征得您的同意。	1
1),依据本政策或事先已获得您明确的同意或授权;	1
如您仍然继续使用途游服务的，即表示您已充分阅读、理解并同意受经修订的本政策的约束。	1
d.,有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的；	1
（11）视频签约SDK。	0
我们可能会收集、使用或整合您的帐号信息、交易信息、设备信息、日志信息以及我们关联公司、合作伙伴取得您授权或依据法律共享的信息，来综合判断您帐号及交易风险、进行身份验证、检测及防范安全事件，并依法采取必要的记录、审计、分析、处置措施。	1
1、基于系统权限的附加服务	0
2.1，信息存储的方式和期限	0
退货	0
（9）,推送功能：<设备系统设置-应用详情页-通知设置>或<起点读书App-我-设置-推送通知设置>；	1
1),iOS系统-点击头像-隐私安全-权限管理-前往系统设置，关闭相关授权。	1
如果您在收货信息中提供他人的个人信息，请您确保已经获得他人的同意。	1
如上述设置未能满足您的要求，您也可以通过邮箱tousu@arkgames.com联系我们取消定向推送，我们会为您提供非定向推送。	1
您可以在个人掌银、中国农业银行微信公众号的“扶贫商城”购买各类商品，为此我行需要收集收货人的姓名、联系地址、手机号码或电话号码。	1
注册百度网盘帐号时，您至少需向我们提供手机号；	1
6.3.1更改头像、昵称、地区、生日、个性签名等信息：	0
；	0
当本协议的条款发生变更时，我们会在版本更新时以适当的方式向您提示变更后的协议。	1
游戏账号注销完成后，将无法恢复。	1
（1）基于位置信息的附加功能：当您使用学习通中的位置签到功能、WiFi打卡功能和发送位置功能时，您可以选择开通您的位置权限（该定位功能将由百度地图向您提供）以便我们判断您所处的地点。	1
为保障您正常使用我们的服务、维护我们服务的正常运行，确保您使用我们产品的安全性以及改善及优化您的服务体验，我们会收集您的设备型号、操作系统、,系统版本、网络类型、IMEI、MAC地址、AndroidID、已安装应用列表、APP崩溃记录、流量统计、操作日志、音频和视频质量数据（音量及视音频丢包率、音频和视频质量数据并不涉及您的通话内容）、功能使用记录（如福利中心兑换的卡券种类及使用时间、第三方应用的授权时间、支付功能的订单号、商品信息、金额及服务方）；	1
保障产品与服务的安全、高效运转：我们可能会设置认证与保障安全性的Cookie,或匿名标识符，使我们确认你是否安全登录服务，或者是否遇到盗用、欺诈及其他不法行为。	1
7.有关敏感个人信息的提示	0
与此同时，我们也需要收集您的手机号或电子邮件地址，以确认您的用户身份，以免导致他人的订单信息泄露。	1
为实现认证目的，您需要主动提供相关真实身份信息（姓名、证件号码等证件信息或面部识别信息，根据实际情况可能有所不同，以页面提示为准）并授权我们通过国家权威可信身份认证机构进行信息核验，或授权我们自支付宝公司处获取您绑定支付宝账户（含您淘宝账户绑定的支付宝账户）的必要认证信息，我们将依法记录、保存认证信息及认证结果，这些信息仅供完成认证目的，或其他法律法规所规定的用途，未经您明示授权不会用作其他目的。	1
以及	0
我们会收集您的上述信息，并展示您的昵称、头像、发布的内容。	1
请您注意，您开启任一权限即代表您授权我们可以收集和使用相关个人信息来为您提供对应服务，您一旦关闭任一权限即代表您取消了授权，我们将不再基于对应权限继续收集和使用相关个人信息，也无法为您提供该权限所对应的服务。	1
在符合法律法规的前提下，当我们收到上述披露信息的请求时，我们会要求接收方必须出具与之相应的法律文件，如传票或调查函。	1
9.本政策的适用范围	0
2、如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的明确同意；	0
6.如果您提供的是非您孩子的个人信息，请您确保已取得相关个人信息主体的监护人的同意。	1
但如果您这么做，在某些情况下可能会影响您安全访问我们的网站，且可能需要在每一次访问我们的网站时更改用户设置。	1
我们可能会收集使用您的地理位置，地理位置属于敏感信息。	1
注：本隐私政策版本更新日期为2021年10月29日，点击查看旧版本《隐私政策》	0
但对于超出我们个人信息存储范围、超过合理限度，或者响应您的请求将导致您或其他第三方合法权益严重受损等情形下，我们可能无法响应您的申请。	1
六、政策的更新	0
（7）从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。	1
腾讯云即时通信IM,SDK,使用目的：由优量汇SDK（腾讯广点通SDK）引入，用以获取广告；,数据类型：网络访问、查看网络状态、访问网络、写入外部存储、读取外部存储、网络访问、账号信息、设备标识信息【MAC地址信息、IMEI、IMSI、OAID、Android,Id,、CPU,ID,序列号】,官网链接：https://cloud.tencent.com/document/product/269/42440,隐私政策：https://cloud.tencent.com/document/product/301/11470	1
十、如何联系我们	0
例如，我们会在您的设备本地完成部分信息加密工作，以巩固安全传输；	1
如存在其他共享您的个人信息或您需要我们将您的个人信息共享至第三方进行超越原授权目的使用的情形时，我们会直接或间接通过该第三方征得您对上述行为的明示同意。	1
1.1，个人用户：个人用户指使用个人手机号码、微信号注册、使用腾讯会议的个人；	0
监护人和儿童可以查看其在使用网易服务中提供或产生的儿童个人信息，例如个人信息资料、部分使用记录、发布内容。	1
我们会使用不低于我们对自身用户个人信息同等的保护手段与措施对间接获取的个人信息进行保护。	1
2)为应对突发公共卫生事件，或者紧急情况下为保护自然人的生命健康和财产安全所必需；	1
您可以通过以下途径获取个人信息副本：	1
1.2，企业用户：指注册、登录、使用腾讯会议产品及服务并获得管理权限的个人或组织，包括但不限于法人、政府机构、其他组织、合伙或个体工商户等（下称“企业用户”）；	0
Cookie是一种可让网站服务器将数据存储于客户端或从客户端中读取数据的中立技术。	0
如您不提供上述信息或不注册帐号，将不会影响您使用斗鱼平台提供的浏览、搜索服务，但可能会影响您使用斗鱼平台的其他附加功能。	0
7.，隐私政策的修订	0
以及,(iv),协助预防欺诈或调查（例如假冒）。	1
我们会了解您设备安装的应用信息和运行的进程信息，以预防病毒、木马等恶意程序。	1
（6）当您使用个人掌银提供的出行服务时，我们会收集您的姓名、身份证号码及身份证件信息、手机号码、车牌号、银行卡号。	1
受理您的问题后，我行会及时、妥善处理。	0
（4）出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产重大合法权益但又很难得到本人同意的；	1
如业务调整、破产并购等引起的所有者变更等；	0
我们使用，Cookie，主要为了保障产品与服务的安全、高效运转，可以使我们确认您账户与交易的安全状态，排查崩溃、延迟的相关异常情况，帮助您省去重复您填写表单、输入搜索内容的步骤和流程。	0
一、我们收集、使用信息的方式、范围和目的	0
（二）视频展示/播放/下载	0
由于监管要求，微信支付和，WeChat，Pay，由位于不同司法管辖区内的不同执照实体运营。	0
在您开始使用我们的产品和服务前，请您务必先仔细阅读和理解本政策，特别应重点阅读我们以粗体/粗体下划线标识的条款，确保您充分理解和同意之后再开始使用。	0
您有权访问、更正您的个人信息，包括您的昵称、头像、生日、性别、邮箱、收货地址等，法律法规规定的例外情况除外。	1
概要	0
b.我们会使用不低于行业同行的加密技术、匿名化处理及相关合理可行的手段保护你的个人信息，并使用安全保护机制防止你的个人信息遭到恶意攻击。	1
1.,敏感个人信息保护：您在使用我们服务时自愿共享甚至公开分享的信息，可能会涉及您或他人的个人信息甚至敏感个人信息，例如您上传的头像图片，您在评论、发弹幕时选择上传包含个人信息的图片。	1
●，如您想更详细的了解我们的公司、平台，您可以通过本政策提供的联系方式与我们联系。	0
2.10请您理解，学习通在未来将是不断更新和发展的。	0
一般情况下，我们禁止对外披露儿童个人信息，但我们可能基于以下目的披露儿童的个人信息：	1
您开启上述权限即视为您授权我们可以访问、获取、收集、使用您的该等个人信息；	1
我行不会向其他任何公司、组织和个人共享或转让您的个人信息，但以下情况除外：	1
为确保网站正常高效运转、为您获得更轻松的访问体验、向您推荐您可能感兴趣的内容，我们会在您的设备终端/系统上存储名为Cookie的小数据文件。	0
（5）法律、行政法规规定的其他情形。	1
如相关特定服务的个人信息保护声明或规则与本《隐私政策》有不一致之处，适用该特定服务的个人信息保护声明或规则。	0
如我们及关联公司的产品或服务中使用了58同城的产品或服务但未设独立隐私政策的，则本政策同样适用于该部分产品或服务。	0
3.，个人信息的存储	0
欢迎您使用我们的产品和服务！	0
我们组织员工参加安全与隐私保护相关培训并要求其完成规定的考核，加强员工对于保护个人信息重要性的认知。	1
1、登录淘宝网，进入“我的淘宝”，选择“账户设置”；	1
迅雷公司在收集您的个人信息时，将遵守如下要求：	0
（1）在您同意访问存储权限后，您允许我们访问您的存储空间，以便使您可以下载、上传、并保存内容或者通过缓存，实现发布/分享信息内容、编辑/修改头像、客服沟通、举报/投诉的相应服务和功能；	1
按照中华人民共和国相关的法律法规和监管规定，我行保障您对自己的个人信息行使以下权利：	0
善融商务仅读取并记录指定电话号码，不读取您全量通讯录。	1
SDK名称：腾讯广告SDK，，公司名称：腾讯科技有限公司，，SDK官网：https://e.qq.com/ads/，，使用目的：腾讯广告展示业务，，收集的个人信息的类型/字段：基于用户授权获取：设备及应用信息、移动网络信息、位置信息	0
7、为您提供出行服务	0
2.，向您进一步说明了欢乐斗地主和腾讯游戏对您的账号进行实名认证时处理个人信息的情况。	0
咪咕音乐有限公司运营“咪咕音乐”、“咪咕爱唱”APP，注册地址为：中国（四川）自由贸易试验区成都市高新区交子大道575号中海国际中心J座1层103、104号及J座3-10层；	0
我们将尽力保障您发送给我们的任何信息的安全性。	0
5.您自行向社会公众公开的个人信息；	1
当您使用个人掌银、超级柜台服务进行转账汇款功能时，为了给您办理相应的业务，我们需要收集收款方的手机号码、姓名、账号、收款银行，以及转账附言；	1
根据法律法规，以下情形中收集和使用您的个人信息无需征得您的同意：	1
若您不同意进行上述相应的身份验证，我们可能无法利用身份信息验证的方式保障您的账号安全。	0
美团权限列表	0
拒绝授权后，上述功能将无法使用。	0
locale=en_US;	0
我们将尽力确保您发送给我们的任何信息的安全性。	0
12306提醒您：12306网是铁路服务客户的重要窗口，由中国铁道科学研究院集团有限公司运营，总部位于北京市海淀区大柳树路2号。	0
我们也提供了青少年模式，为未成年人提供适宜浏览的内容，可通过父母或监护人设置青少年模式后，进行青少年模式浏览。	0
在使用我们提供的产品或服务之前，请您仔细阅读本隐私政策，做出您认为适当的选择。	0
请您在使用第三方服务或分享功能前充分考虑信息接收人的信誉情况，并建议您查看您利用的社交网络或第三方服务提供商的个人信息处理规则（例如隐私政策），以了解他们如何处理您的信息，以便审慎决策。	0
我们使用关于用户如何使用我们的网站、App、微信小程序的功能和服务的数据来了解用户的整体行为及偏好。	1
为帮助您成为我们的用户，即完成WPS账号创建并使用WPS账号登录、使用本服务，以便我们为您提供注册我们用户服务，我们为您提供了多种注册渠道供您自行选择。	0
我们向用户承诺，我们会以最大努力保障个人信息安全，我们会严格要求商家及第三方配送公司对用户的个人信息保密，只以配送之目的获悉和使用，不得对外泄露或做其他任何用途。	1
（2）为了让您更安全、便捷地登录手机银行，如您的设备与我行手机银行App版本均支持指纹或面容功能，您可选择开通指纹或面容登录功能，通过在您的设备上完成指纹或面容验证进行登录。	0
若您需使用学习通服务，我们将需要一直保存您的手机号码，以向您正常提供各项功能与服务、保障您的账户和系统安全；	1
1.13,当您参与我们举办的产品营销和推广调研活动时，我们可能通过问卷或邀请您主动填写的方式，收集您的姓名、通信地址、联系方式或其他您主动填写的信息，以便向您兑现和发放活动奖励。	1
工作人员访问儿童个人信息的，须经过儿童个人信息保护负责人或者其授权的管理人员审批，记录访问情况，并采取技术措施，避免违法复制、下载儿童个人信息。	1
2.1.3,对您使用我们服务的情况进行统计，以展示我们服务的整体使用趋势，但这些统计信息不包含您的任何身份识别信息；	1
您向我们提供实际订购人/出行人/乘客的信息之前，您确保您已经取得实际订购人/出行人/乘客本人的同意，并确保其已知晓并接受本隐私政策。	1
例如您在58同城上创建的某一交易中，如交易任何一方履行或部分履行了交易义务并提出信息披露请求的，58同城会视情况向该用户提供其交易对方的联络方式必需信息，以促成交易的完成或纠纷的解决；	1
《腾讯游戏隐私保护指引》是腾讯游戏统一适用的一般性隐私条款，其中所规定的内容包括但不限于用户权利及信息安全保障措施等均适用于腾讯游戏用户。	0
您的账号名为您的默认昵称，您可以修改和补充您的昵称、性别、生日以及您的实名认证相关信息，这些信息均属于您的“账号信息”。	1
为履行法定职责或者法定义务所必需；	1
针对某些特定服务的特定个人信息保护政策，将更具体地说明我们在该等服务中如何使用您的个人信息。	0
虽然本指引说明了我们在保护个人信息方面所遵循的标准，但这些标准可能会随我们适时的修订而发生变化，该等修订构成本指引的一部分。	0
【前言】网易集团及旗下各关联公司（以下统称“网易”或“我们”）一向庄严承诺保护使用网易的产品和服务（以下统称“网易服务”）之用户（以下统称“用户”或“您”）的个人信息和隐私安全。	0
具体展示规则和公开范围设置方式请您关注该第三方平台规则。	0
但请您注意，为保证账号稳定和安全，防止非法盗用和转让账号，实名认证修改频率将受到限制，具体规则请见腾讯健康系统页面说明。	0
2、如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的明确同意；	0
快影联系地址：北京市海淀区上地西路6号1幢1层101,D1-10，联系方式400-126-0088。	1
请您谨慎考虑披露您的相关个人敏感信息。	0
，，，，，，，八、如何联系我们	0
如您为未成年人，请您的监护人仔细阅读本政策，并在征得您的监护人同意的前提下使用我们的服务或向我们提供信息。	1
WiFi万能钥匙的网络服务采取了传输层安全协议等加密技术，通过https等方式提供安全服务，确保数据在传输过程中的安全。	1
您可在您的设备设置中逐项查看上述权限的状态，并可自行决定这些权限随时的开启或关闭。	1
我们可能会与合作伙伴共享您的某些个人信息，以提供更好的客户服务和用户体验。	1
（三）公开披露	0
c.与国家安全、国防安全直接相关的；	1
1.我行在中华人民共和国境内收集和产生的个人信息，将存储在中华人民共和国境内。	1
如果我们欲将您的个人信息用于,本隐私协议未载明的其它用途，或基于特定目的将收集而来的信息用于其他目的，我们会及,时以合理的方式向您告知，并在使用前再次征得您的同意。	1
您知悉并同意：我们会将所收集到的信息在进行去标识化处理用于大数据分析。	1
及	0
我们希望通过《网易隐私政策》（以下简称“本政策”）向您说明我们在收集和使用您相关个人信息时对应的处理规则等相关事宜，以便更好地保障您的权益。	0
（四）注销账户	0
我们非常重视个人信息安全，并采取一切合理可行的措施，保护您的个人信息：	0
四、我们如何共享、转移、公开披露您的个人信息	0
我们建立了行业内先进的以数据为核心、围绕数据生命周期进行的数据安全管理体系，从组织建设、制度设计、人员管理及产品技术的维度提升个人信息的安全性。	1
目前，转转的产品和服务不会涉及到数据的跨境传输，如果我们的产品\服务发生变更，涉及数据的跨境传输，我们会单独向您以弹窗或邮件的方式告知您数据出境的目的、接收方等，并征得您的授权同意，我们会确保数据接收方有充足的数据保护能力来保护您的个人信息。	1
如我们委托第三方处理儿童个人信息的，我们会对受委托方及委托行为等进行安全评估，签署委托协议，要求受委托方的处理行为不得超出我们的授权范围，我们委托第三方处理儿童个人信息主要用于以下用途：	1
附件一：	0
运动健身训练	0
（4）实现安全与分析统计的共享信息	0
2、我们如何使用，Cookie和同类技术	0
2.3，搜索	0
1.2.3当您使用米哈游游戏产品的消费功能时，我们会收集您的充值记录、消费记录信息，以便您查询您的交易记录，为您提供支付功能，同时尽最大程度保护您的虚拟物品安全。	1
如我们识别您为14周岁以下儿童，您的家长需要阅读并同意本政策，并完成监护人认证，否则您将无法开启游戏。	1
大多数浏览器会自动接受Cookie，但您通常可根据自己的需要来修改浏览器的设置以拒绝Cookie；	1
您可以通过我们的产品或服务登录您的个人账号，随时访问您的账号中的个人资料信息，包括绑定我们产品或服务的手机号码，,官网包中的访问路径为：游戏主界面—左上角设置—用户中心—手机绑定。	1
为提高您使用我们提供的服务的安全性，更准确地预防钓鱼网站欺诈和木马病毒，我们可能会使用或整合您的个人信息以及我们的关联方、合作伙伴取得您授权或者依法共享的信息，根据您的使用习惯和常用软件信息等来综合判断您的账号及交易风险，包括验证身份，预防、发现、调查可能存在的欺诈、网络病毒、网络攻击等安全风险以及违反我们或关联方协议、政策或规则等行为，以保护您、其他用户、我们或关联方的合法权益，并记录一些我们认为有风险的链接(“URL”)。	1
日历,在用户使用到期提醒等订阅功能,用户首次使用相关功能时弹窗询问,是	1
上述所有信息构成您的订单信息，我们将使用您的订单信息来进行您的身份核验、确定交易、支付结算、完成配送、为您查询订单以及提供客服咨询与售后服务；	1
有关注销的流程和内容，请参见《醒图账号注销须知》。	0
（1）我们的服务模式发生重大变化（如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式和范围等发生变化）；	0
对于经父母同意而收集儿童个人信息的情况，我们只会在受到法律允许、父母或监护人明确同意或者保护儿童所必要的情况下使用或公开披露此信息。	1
儿童特别说明：	0
6、涉及商业秘密的。	1
在您使用本游戏产品服务的过程中，我们会按照如下方式收集您在使用服务时主动提供的或因为使用服务而产生的信息，用以向您提供、优化我们的服务以及保障您的账号安全：	0
如您担心自己的个人信息尤其是您的账户或密码发生泄露，请您立即联络淘宝网客服或淘宝网服务中心以便我们根据您的申请采取相应措施。	1
同时，为验证真实性之目的，腾讯健康系统可能会根据未成年人保护策略，在您对当前注册和登录所使用的微信或QQ帐号进行实名认证之时或您使用已完成实名认证的微信或QQ帐号登录游戏并使用游戏服务过程中，不时要求您进一步提供其他敏感个人信息（包括手机号码、照片或人脸识别信息等）并将其与您在腾讯健康系统的实名信息记录、电信运营商处实名信息记录或公安权威数据平台数据源进行比对。	1
我们会按照法律法规规定，将境内收集的用户个人信息存储于中国境内。	1
1.6.，好友推荐	0
当您撤回授权后，我们将不再处理相应的个人信息。	1
2.2,安全技术措施：我们使用符合业界标准的安全防护措施保护您提供的个人信息，防止数据遭到未经授权的访问、公开披露、使用、修改，防止数据发生损坏或丢失。	1
（3）,电话状态权限*（READ_PHONE_STATE-仅Android端）：当您首次启动起点读书App时（Android10以下系统），我们会向您申请获取电话状态权限，目的是获取您的设备唯一识别符*，以便完成安全风控、进行统计和服务推送；	1
3.，个人信息的存储	0
不收集	0
1.8,当您使用加好友功能时，我们会在获得您的明示同意后，读取您手机通讯录的信息。	1
9、为您提供/展示支付、借贷、理财、保险等金融产品/服务	0
▪,为了向您提供产品及服务，我们需要收集您的个人基本资料、个人身份信息、设备信息、日志信息，并获取与个人信息相关的权限。	1
如果您不接受本隐私政策，您将无法使用本网站除浏览功能以外的其他功能、或完全体验我们提供的产品或服务。	0
如您无法通过前述方式注销账户，您也可通过我们的客服电话（4008400188）或电子邮箱（kefu@idreamsky.com,）向我们提出申请。	1
本隐私政策以及该关联版本隐私政策二者不一致的，适用关联版本的隐私政策。	0
为了向您提供搜索历史、浏览记录、收藏的商品或店铺、关注的店铺、购物车或订单商品或服务展示服务，我们会收集您的浏览信息、搜索记录、收藏记录、关注记录、加购信息、订单信息。	1
如您就本政策点击或勾选“同意”并确认提交，即视为您同意本政策,并同意我行将按照本政策来收集、使用、存储和共享您的个人信息。	1
2.,个人信息泄露、毁损、丢失属于公司级特大安全事件，我们会负责定期组织工作组成员进行安全预案演练，防止此类安全事件发生。	1
我们有行业先进的以数据为核心，围绕数据生命周期进行的数据安全管理体系，从组织建设、制度设计、人员管理、产品技术、个人信息安全影响评估等方面多维度提升整个系统的安全性。	1
以进一步分析并排查可能存在的系统异常、系统风险，用于打击破坏服务公平环境或干扰、破坏服务正常进行的行为。	0
撤回授权后我们将不再收集与该权限相关信息。	1
1.2为向您提供服务以及保护账号安全，我们会按照如下方式收集您在使用服务时主动提供的或因为使用服务而产生的信息：	0
您可以在小红书购买商品/服务以及小红书会员服务。	0
12.1联系我们	0
c）与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等有关的；	1
3、教师用户访问聊天信息，可通过以下操作方式：	0
如您担心自己的个人信息尤其是您的账户或密码发生泄露，请您立即联络我们的客服以便我们根据您的申请采取相应措施。	0
如果您拒绝提供地理位置信息，我们将不会基于地理位置信息向您推送内容，但不影响“咪咕视频”其他功能与服务的正常使用。	1
本隐私政策将帮助您了解以下内容：	0
如无法响应您的请求，我们会在法律规定的时限要求内，向您发送通知并解释原因。	0
开机自启动,消息推送,用于启动消息推送服务,当应用没启动时，收不到推送消息	1
我们的合作伙伴无权将共享的个人信息用于任何其他用途。	1
若您使用语音搜索服务，我们会申请您设备系统的录音权限。	1
拒绝或撤回该权限的申请仅将影响您对特定产品功能的使用。	0
在了解、更新、更正和删除前述信息时，我们可能会要求您进行身份验证，以保障帐号安全。	0
4.,在有些情况下，我们会出于法律目的或合法业务的需要将数据保留有限的一段时间。	1
-,更好地了解您如何访问和使用,WeChat；	1
本政策适用于灵犀互娱服务提供者以网站、客户端、电脑端、小程序以及随技术发展出现的新形态向您提供的各项产品和服务。	0
我们为您提供了语音搜索。	0
（4）,与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；	1
其中，您设置的昵称和头像，将公开显示。	1
一、关键词定义	0
B.使用第三方SDK	0
1.28,您可使用编辑个人资料功能来填写或编辑相关个人资料，以在您的主页进行展示并可使访问用户可以看到相关内容。	1
3、登录虎牙直播App，进入“我的”→“设置”→“违规查询”，查询账号状态和违规情况；	1
如您选择使用我们提供的其他服务，基于该服务我们需要收集您的信息的，我们会另行向您说明信息收集的范围与目的，并征得您的同意。	1
当您使用百度网盘进行文件分享时，我们会根据您分享文件链接的打开、下载行为日志为您推荐经常与您互动的好友。	1
经过您的明示同意，我们会将上述信息与第三方共享，以保障您在联合活动中获得体验一致的服务，或委托第三方及时向您提供奖品。	1
如发生业务功能变更、个人信息出境情况变更、使用目的变更、个人信息保护联络方式变更等情形，我们将对本《隐私政策》进行相应的修订，并通过弹窗、推送通知等方式及时向您告知，并重新获得您的同意，只有在您确认并接收变更后的《隐私政策》后，我们才会依据变更后的《隐私政策》收集、使用、处理和存储您的个人信息；	1
帮你了解查询、更正、补充、删除、复制、转移个人信息的方式。	0
您可以通过以下方式改变或者撤回您授权我们处理您的个人信息的范围（请您注意，在不同App中，路径可能有所差别，具体以App实际路径为准）：	1
您有权不接受修订/变更后的协议，但可能会导致您需要停止使用本产品与/或服务，或者无法达到我方拟达到的服务效果。	0
我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息，并且只会共享提供服务所必要的个人信息。	1
一、定义	0
我们根据合法、正当、必要的原则，为实现本政策下述的各项功能，收集和使用您的个人信息：	0
1.6，投屏	0
您可以通过手机号创建百度通用账号，并且您可以完善您的账号信息。	0
访问位置：你可以授权咪咕视频使用位置，授权位置以后，咪咕视频将根据您的位置为您提供的内容服务，并也为您提供在使用“电影购票”服务时查找附近的影院。	1
（二）委托处理	0
为了提升您的用户体验，优化产品内展示的广告效果，我们可能需要向第三方合作伙伴等，分享已经匿名化或去标识化处理后的信息，要求其严格遵守我们关于数据隐私保护的措施与要求，包括但不限于根据数据保护协议、承诺书及相关数据处理政策进行处理，避免识别个人身份，保障隐私安全。	1
，5.，IP，地址：每台上网的设备都会指定一个编号，称为互联网协议（IP）地址。	0
当您与我们客服联系或提出服务需求时，我们将收集您与我们客服的沟通内容（可能涉及您的订单号、手机号、快递单号、收件地址、开票信息），用于以下目的：	1
您可以通过6.5.2条所述路径前往产品设置页面管理及关闭个性化广告推荐。	1
我们接入的第三方可能涉及收集用户信息，用于向用户提供服务。	0
您可以通过终端设备【设置-游戏设置-隐私】页面进行系统权限的管理。	1
若您是未成年人的监护人，当你对你所监护的未成年人的个人信息有相关疑问时，请与我们联系。	0
a.我们在境内运营过程中收集和产生的未成年人个人信息存储于中华人民共和国境内，不会传输或存储至境外。	1
我们会通过在WiFi万能钥匙移动端上发出更新版本并在生效前通过网站公告或以其他适当方式提醒您相关内容的更新，也请您访问WiFi万能钥匙以便及时了解最新的隐私政策。	1
您可以自行选择是否通过“一键登录”方式登录“百度”移动应用，如您选择该登录方式，运营商将处理您的手机号码信息。	1
18）微博SDK：为了向您提供微博分享功能，我行使用了新浪微博的SDK，获取您的设备标识信息（IMEI/Android,ID），用于手机银行的微博分享功能。	1
您可以通过美团为其他人预定各类产品/服务，并提供该实际服务接收人的有关信息，此前请您确保已取得相关人的授权。	1
（7）微信SDK：为了给建行生活用户提供便利的微信分享功能，我们会使用微信SDK，在您授权同意后获取用户剪贴版信息，如不授权该权限将不能使用该功能服务。	1
我们的任何修改都会将您的满意度置于首位。	0
5.如注销国际互联网网站会员，您可登录建设银行门户网站www.ccb.com，点击页面中“我的.com”-“用户信息”中的基本信息-账户服务-注销网站会员。	1
3.,安全事件处置措施：若发生个人信息泄露等安全事件，我们会启动应急预案，阻止安全事件扩大。	1
为完成订单支付，您需要绑定支付宝账户并选择付款方式。	0
针对目前法律法规规定的部分主要数据保存期限，我们向您说明如下：	1
如您有将您的账号同支付宝、微信、苹果、电信运营商等第三方签约开通或授权免密支付、自动续费、话费支付等第三方支付服务，请您在注销前解除您的迅雷账号与第三方支付服务的签约或授权关系。	1
当您或我们协助您删除相关信息后，因为适用的法律和安全技术限制，我们可能无法立即从备份系统中删除相应的信息，我们将安全地存储您的个人信息并限制对其的任何进一步的处理，直到备份可以清除或实现匿名化。	1
设置这些第三方Cookie的各方即可在访问相关网站或其他网站时识别您。	1
（一）访问您的个人信息	0
当你参与我们和我们的关联方共同举办的营销活动时，可能会在多个参与活动的移动应用程序（简称“活动平台”）之间同步你参与活动的帐号（含标识符）、参与进度、收益等信息，以保障你在活动中获得完整的服务体验。	1
3.1我们如何分享您的信息	0
1.如用户对芒果TV有任何投诉、建议，请联系我们的客服邮箱：service@mgtv.com；	1
（2）使用百度网盘各项业务功能涉及的个人信息	0
我们将以公告形式将停止运营通知向您送达。	1
b.请你了解，为了满足运营需要，我们可能会根据你所使用的手机型号、系统版本、移动客户端等因素开发不同的版本，因此在你使用特定版本时，“汽水音乐”App的功能可能与本隐私政策描述的有所区别，但不会影响数据处理的目的、方式和范围，具体可用功能以你实际使用的情况为准。	0
因此我们制定了涵盖如何收集、使用、披露、转让以及存储你的信息的隐私政策。	0
3)根据法律法规在合理的范围内处理个人自行公开或者其他已经合法公开的个人信息；	1
例如，我们会在您的设备本地完成部分信息加密工作，以巩固安全传输；	1
第三方小程序可能收集、使用您的相关信息，调用您的设备权限，以便您使用其提供的服务。	0
你可以使用剪映帐号便捷地登录、使用剪映各关联版本，以使用对应版本的功能和服务。	0
因此，我们强烈建议你采取积极措施保护个人信息的安全，包括但不限于使用复杂密码、定期修改密码、不将自己的帐号密码及相关个人信息透露给他人等。	0
可以随时查看自己在内容商城的订单记录。	1
包括：头像、昵称、玩家编号、联盟基本信息、个性签名、排行榜等，如有），如您在访问过程中遇到问题需获取其他前述无法获知的个人信息内容，您可通过本隐私政策提供的方式联系我们。	0
版本发布日期：2022年6月22日	0
我们还会使用您的订单信息来判断您的交易是否存在异常以保护您的交易安全。	0
直到您的帐号被删除。	1
10.1	0
(2),您使用发布图片、音视频或其他发布形式功能时，我们会申请您设备系统的相机、照片、录音权限。	1
2.14，保护我们或他人的权利、财产或安全	0
4),如您有其他关于个人信息查询、复制、更正、补充需求的，您也可以通过本指引第9条所述的联系方式与我们联系。	1
关闭后，您将无法通过以上方式邀请参会成员。	0
如您发现我们收集、存储的您的个人信息有错误的，您也可以要求我们更正或补充。	1
对我们与之共享个人信息的公司、组织和个人，我们会进行安全评估，并与其签署严格的保密协定，要求他们按照我们的说明、本政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理信息。	1
您可以通过“百度”移动应用搜索信息、浏览资讯、观看视频或直播、发布与互动、购物/支付、阅读小说及动漫、社交及关注、即时通讯、查询天气、小游戏、下载文件、注册/登录百度帐号等（以下统称“‘百度’移动应用产品或服务”）。	0
设备信息：包括设备标识符（IMEI、IDFA、Android，ID、MAC、OAID、IMSI及其他设备相关信息）、应用信息（应用崩溃信息、通知开关状态、应用安装列表及其他应用相关信息）、设备参数及系统信息（设备类型、设备型号、操作系统及硬件相关信息），设备网络环境信息（IP地址，WiFi信息，基站信息及其他网络相关信息）。	0
爱彼迎旨在帮助建立人与人之间的联结，使世界更加开放和包容。	0
5.9.，个性化内容及广告的展示和控制	0
当您使用隐藏消息列表功能（本功能可以让您在多个设备上同时登录并运行我们的产品时，选择仅在某一台设备显示消息列表并隐藏其他设备的消息列表）时，我们可能会搜集您的设备目前正在使用中的软件列表。	1
四、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息	0
B、收款功能：若您通过转转平台出售物品、成功使用转转保卖服务、使用退款功能以及其他需要向您支付费用的情况下，我们需要收集您的收款账户信息（账号、开户行/支付机构名称、户名）以支持您的收款需求，同时我们可能需要收集您的身份信息（姓名、身份证号）用于代缴税款	1
除非适用法律有所要求，否则我们保留个人信息的时间不会超过所需的期限。	1
同时，我们会记录并向您展示您账户的订单信息，包括购买会员、单片点播、订阅漫画、虚拟币和道具购买信息等。	1
以上信息存储于我行后台，用于进行设备识别与手机盾安全认证。	1
2.3产品或服务停止运营时的通知	0
我们需要将您的京东订单号与交易金额信息与这些支付机构共享以完成下单支付功能。	1
ETag（实体标签）是在互联网浏览器与互联网服务器之间背后传送的HTTP协议标头，可代替Cookie。	0
法律依据（仅限相关司法管辖区）：，为履行我们与您签订以创建您的，WeChat，个人资料及提供，WeChat，服务的合同所必需。	0
同时，如果您的设备系统为iOS14及以上时，您也可以随时通过您的设备系统或使用我们的产品/服务的相关功能设置页面开启/取消该权限。	1
访问电话：通过您的电话状态权限我们记录您的国际移动设备识别码（IMEI）和国际移动用户识别码（IMSI）用于统计、安全校验，广告投放及风控管理。	1
关于第三方SDK具体调用的设备权限类型，以及如何收集、使用您的个人信息，建议您参考第三方SDK的相关服务协议及隐私政策。	1
三，个人信息的存储	0
您可以在搜索>历史搜索中点击删除按钮清除搜索记录，在您主动清除后，我们不会再保留您的搜索记录。	1
或删除已经储存在您的计算机、移动设备或其他装置内的Cookie与/或同类技术，从而实现我们无法全部或部分追踪您的个人信息。	0
电子邮件：95599@abchina.com	1
7.4,在以下情形中，按照法律法规的要求，我们将无法响应您的上述请求：	1
1.4.13,法律法规规定的其他情形。	1
但请您理解，由于技术的限制以及可能存在的各种恶意手段，在互联网行业，即便竭尽所能加强安全措施，也不可能始终保证信息百分之百的安全。	1
监护人和儿童可以通过删除信息、关闭设备功能及相关方式改变其授权我们继续收集信息的范围或撤回其授权。	1
如《腾讯游戏隐私保护指引》与本指引存在不一致或矛盾之处，请以本指引为准。	0
1.2.2用户的游戏行为日志。	0
我们还建立了成长守护平台。	0
您可以在设备的设置功能中选择关闭部分或全部权限。	1
（六）客服及争议处理	0
我们会在核实您反馈的问题后及时与您联系。	0
本政策适用于虎牙直播客户端应用程序、小程序及相关产品服务。	0
如有需要，也将为您提供其它告知方式。	0
3.1.1.，第三方产品或服务提供商。	0
您同意我们可能会收集您的网络身份标识信息（包括系统账号、密码、IP地址、个人数字证书）及个人常用设备信息（包括硬件序列号、硬件型号、设备MAC地址、操作系统类型、操作系统版本、软件列表、设备唯一设备识别码、设备名称、网络状态、运营商）用于标记您为自意网络的用户。	1
5、当我们要将您的个人信息用于本政策未载明的其它用途时，或基于特定目的收集而来的信息用于其他目的时，会通过在线点击授权或邮件、短信等形式事先征求您的同意。	1
此时，我们会与合作伙伴签署严格的保密协定，要求他们按照我们的说明、本隐私政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理您的个人信息，如果您拒绝我们的合作伙伴在提供服务时收集为提供服务所必须的个人信息，将可能导致您无法在我们的平台中使用该第三方服务。	1
（1）在“我的-设置-隐私-个人主页隐私设置”中管理授权。	1
快影将尽快审核所涉问题，快影将尽快审核所涉问题，并在验证您的用户身份后及时予以回复，一般情况下，我们将在48小时内回复您的问题。	0
如果你需要复制我们收集存储的你的个人信息，你可以通过上述第3.2条（7）列出的联系方式与我们联系。	1
在阅读完本《隐私政策》之后，如您对本《隐私政策》或与本《隐私政策》相关的事宜有任何问题，可通过本协议第九条公布的联系方式，或米哈游官方另行公布的客服联系方式与我们联系。	0
3.,出于维护用户或其他个人的生命、财产、声誉等重大合法权益但又很难得到本人同意的；	1
4、如果您不再使用我们的产品或服务，或您注销了帐号；	0
欢迎您使用“剑侠世界3”移动端游戏！	0
(2),基于法律的披露：在法律、法律程序、诉讼或政府主管部门强制性要求的情况下，我们可能会公开披露您的个人信息。	1
但是，您关闭权限的决定不会影响此前基于您的授权所进行的信息收集及使用。	1
撤回您的授权同意	0
3）银联乘车码SDK：为了向您提供二维码乘车服务，我行使用了银联乘车码SDK，需要获取您的银联客户号信息传输至银联，用于生成电子乘车二维码。	1
，，，，4，使用用户信息	0
1、为了向您提供我们产品/服务的基本功能-“餐饮购买及外送”，您需要授权我们收集、使用必要的个人信息，必要个人信息包括“手机号、收货人姓名、地址、联系电话、支付时间、支付金额、支付渠道等支付信息。	1
如果您或您的监护人不同意本政策的任何内容，您应该立即停止使用。	1
如您使用第三方账号关联登录莉莉丝服务，经过您授权后，我们可能从该,第三方处获取您的个人身份信息（包括姓名、身份证件号码），收集上述信息是用于完成,实名认证。	1
二、个人信息的使用、管理	0
4）,所收集的个人信息是您自行向社会公众公开的；	1
如存在其他共享您的个人信息或您需要我们将您的个人信息共享至第三方进行超越原授权目的使用的情形时，我们会直接或间接通过该第三方征得您对上述行为的明示同意。	1
您无需登录百度账号即可使用百度地图的搜索、浏览服务。	0
账户注销后，您将无法继续使用注销账户或找回您的任何聊天记录或收藏的任何信息（即使你使用同一手机号码进行重新注册），包括但不限于：	1
如果您是未成年人，尤其是不满十四周岁的未成年人，敬请不要注册成为我们的用户并使用我们的产品及服务。	0
您使用番茄免费小说的搜索服务时，我们会收集您的搜索关键字信息、日志记录。	1
若用户是未满18周岁的未成年人（特别是未满十四周岁的儿童用户），应在监护人监护、指导并获得监护人同意情况下阅读本协议和使用小红书相关服务。	1
当您使用投稿、发帖、弹幕、评论等功能时，您可能会主动提供相关图文/视频内容信息。	1
您也可以使用第三方账号（如微信、微博、QQ）登录百度地图。	0
我们通过培训课程和考试，不断加强员工对于保护个人信息重要性的认识。	1
本隐私政策要点如下：	0
访问权与更正权	0
（二）保护	0
另外，我们会收集您的登录时间、游戏时长等信息，通过从系统层面自动干预和限制未成年人游戏时间、启用强制下线功能等方式，引导未成年人合理游戏，并在疑似未成年人消费后尝试联系其监护人进行提醒、确认与处理，帮助未成年人健康上网。	1
5、美图基于其它特别情况对您的个人信息的使用	0
（5）基于通讯录的附加功能：当您在通过转转使用转转合作的银行或/及第三方金融机构（包括分期乐、度小满、新浪金融、360,金融、省呗、芝麻分期，具体服务提供方以届时转转平台实时展示为准）所提供的贷款、消费分期金融服务或找靓机提供的手机租赁服务时，应第三方机构的要求，您需要向转转和第三方机构提供您的联系人信息（姓名及联系电话）以便进行授信审核、反欺诈检测及风控决策，您可以选择手动填写或开启通讯录权限实现自动填写。	1
我们承诺将按业界成熟的安全标准，采取相应的安全保护措施来保护您的个人信息，尽力采用通俗易懂的文字表述向您进行说明和告知，并就本政策中可能与您的合法利益存在重大关系的条款，采用字体加粗的方式以提请您的注意。	1
1、,适用的法律有明确规定；	1
您可以通过删除信息、关闭或开启特定产品功能、关闭或开启特定产品获取的设备权限（具体权限因用户使用的设备型号、系统版本不同而存在差异），变更对我们收集和使用您的个人信息的授权范围。	1
当依照本指引第八节发生实质变更时，我们会在版本更新后以推送通知、弹窗、系统通知、站内私信等形式向您展示变更后的内容。	1
6.我们如何保护未成年人的个人信息	0
如为了进一步提高实名认证的精准度，最大限度防止未成年人冒用他人身份信息，我们可能在部分游戏或针对部分用户(以具体游戏策略为准)启用人脸识别验证身份，启用人脸识别时，我们会使用腾讯健康系统提供的身份核验能力对您当前登录并使用的微信或QQ平台（视您登录的账号）进行核验，腾讯健康系统需要收集您的真实身份信息用于身份核验。	1
我们通过提供便捷的方法，让您可以访问、更正及删除自己的账户信息或使用我们的服务时您提供的其他个人信息。	1
1.,与国家安全、国防安全有关的；	1
如果您拒绝提供这些信息，我们将无法为您结算相关收益。	1
对于恶意投诉或错误投诉，投诉人应依法自行承担全部法律责任，由此给平台造成损失的，平台保留追究其法律责任的权利。	0
我们会根据相关法律法规的规定，要求不满十四周岁的未成年人在使用全民K歌的服务或向我们提供个人信息前，应当事先取得自己的监护人（比如自己的父母）的授权同意；	1
您可以通过“我的”-右上角点击进入“设置”-“隐私管理”-“系统权限管理”中来操作管理及撤回您在App内设置的系统授权。	1
•，用本公司提供的服务设立用于实施诈骗，传授犯罪方法，制作或者销售违禁物品、管制物品等违法犯罪活动的网站、通讯群组，或利用本公司的网络发布涉及实施诈骗，制作或者销售违禁物品、管制物品以及其他违法犯罪活动的信息；	0
您在使用该功能时，我们会通过人脸点位技术智能识别您的皮肤和五官参数，用于定位您面部五官位置，根据位置判断结果为您匹配上妆或提供相应的特效。	1
例如，在欺诈防范中，我们可以审查和分析信息，从而隐藏联系信息和指向其他网站的信息。	1
您作为用人单位授权人员代表企业在平台上提供的信息及使用平台所产生的信息，58同城平台用户均有权向平台申请获取或查看上述信息。	1
8、其他依法规定可以无需征得授权的情况。	1
3.2，安全事件处置措施	0
1.3.，发布与互动	0
（一）个人信息的存储	0
d.小程序：当你使用小程序时，未经你同意，我们不会向这些开发者、运营者提供你的个人信息。	0
但请注意，对于部分类型的个人信息，例如实现灵犀互娱产品基本功能所必须的信息或者我们履行法律法规规定的义务所必需的信息，我们可能无法响应您改变授权范围的请求。	1
2.通过信息数据分析，帮助我们为您提供更好感知的新服务；	1
2.定位权限：通过获取位置信息，用来精准的视频内容分发	1
关闭后，你也不能看到自己的个人主页的访客记录。	1
11.如何联系我们	0
生效日期：2022年01月06日	0
充值记录、消费记录属于敏感个人信息，收集上述信息为实现消费功能所必须，否则将无法完成交易。	1
例如，在您上网购买我们的产时，我们必须与支付第三方共享您的个人信息才能合作伙伴提供服务。	1
一旦您注销百度帐号，将无法使用需登陆帐号方可使用的百度公司产品及服务，因此请您谨慎操作。	0
对于与您的身份不直接关联的信息、无合理理由重复申请的信息，或者需要过多技术手段（如需要开发新系统或从根本上改变现行惯例）、给他人合法权益带来风险或者不切实际的请求，我们可能会予以拒绝。	1
问卷测评	0
-，麦克风权限	0
但请注意，如果停用cookies或web,beacon等同类技术，您有可能无法享受相应的服务体验，某些服务也可能无法正常使用。	1
（2）为履行法定职责或者法定义务所必需；	1
在这些功能中我们会收集您的录音内容以识别您的寄件需求和客服与售后需求。	1
1.1.2.,基于我们与通信运营商的合作，当您使用一键登录功能时，经过您的同意，我们会使用运营商提供的功能识别您设备中的手机号码并为您创建与该手机号码绑定的酷狗帐号，以此使您免于密码或动态验证码核验，为您提供快捷的注册、登录服务。	1
如您无法通过前述方式更正您的个人信息，您可以通过渠道方的账号入口更正您在该渠道下的账号信息，如您通过前述方式仍然无法更正您的个人信息，您可以通过我们的客服电话（4008400188）或者电子邮箱（kefu@idreamsky.com）与我们联系，我们将在15个工作日内给您回复。	1
5.3.，删除权	0
生效日期：2022年08月17日	0
同时，我们还将按照监管部门要求，主动上报个人信息安全事件的处置情况。	1
但是未经您明确同意，我们不会削减您按照本政策所应享有的权利。	1
这三家公司为其他爱彼迎实体提供客服支持和其他业务运营服务。	0
我们努力为用户的信息安全提供保障，以防止信息的泄露、丢失、不当使用、未经授权访问和披露等。	0
我们特别提示，您注销帐号的行为是不可逆的行为，一旦您注销您的帐号，我们将会删除或匿名化有关您帐号的信息（但法律法规另有规定或监管部门另有要求的除外），具体请参见《酷狗用户帐号注销协议》。	1
在超出保留期间后，我们会根据适用法律的要求删除或匿名化处理您的个人信息。	1
3.1，设置管理	0
我们不会将这些信息回传至服务器。	0
4.如何管理您的个人信息	0
如果我们发现在未事先获得可证实的父母或其他监护人同意的情况下收集了未成年人的个人信息，则会设法尽快删除相关信息。	1
（十三）设备权限调用	0
如您发现自己的个人信息泄露，尤其是您的账户或密码发生泄露，请您立即联系喜马拉雅平台客服。	0
请您理解并知悉，根据相关法律法规及国家标准，在以下情形中，我们会收集、使用您的个人信息，而无需征求您的同意:	1
腾讯会议下的支付服务由财付通支付科技有限公司提供，支付服务相关个人隐私信息将由财付通支付科技有限公司根据,《财付通隐私政策》,进行保护。	1
在向您进行内容推荐的过程中，我们努力运用先进技术，妥善保护您的隐私。	1
设备信息可能包括您用于安装、运行“百度”移动应用的终端设备的设备属性信息（例如用户的硬件型号，操作系统版本及系统情况，设备配置，国际移动设备身份码IMEI、国际移动用户识别码IMSI、网络设备硬件地址MAC、广告标识符IDFA、供应商标识符IDFV、移动设备识别码MEID、匿名设备标识符OAID，、集成电路卡识别码ICCID，、Android，ID、硬件序列号等设备标识符）、设备连接信息（例如浏览器的类型、电信运营商、使用的语言、WIFI信息）以及设备状态信息（例如设备应用安装列表）。	0
上述敏感信息仅做核对之用，客服不会予以留存。	0
但是，如果当地法律将,Internet,协议,(IP),地址或类似识别标记视为个人信息，则我们亦将此等识别标记视为个人信息。	1
1.，我们收集和使用的个人信息	0
4),如您有其他关于个人信息查询、复制、更正、补充需求的，您也可以通过本指引第9条所述的联系方式与我们联系。	1
我们不会将您的个人信息转让给任何公司、组织或个人，但以下情况除外：	1
面部特征；	0
若您使用我们的课程计划定制服务，我们会收集您的身高信息、运动目标、单次跑步最远距离、平板撑时长从而为您推荐更合适身体素质的计划。	1
（7),为使我们及时获悉并确认您的支付进度及状态，为您提供售后与争议解决服务，您同意我们可自您所选择的交易对象、支付宝、微信支付或您选择的其他金融机构处收集与支付进度相关信息。	1
1、法律法规有明确规定；	1
）完善您的个人信息。	0
您可通过以下途径查询、更正您的个人信息：	1
2、在涉及合并、收购或破产清算时，如涉及到个人信息转让，我们会在要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受此隐私政策的约束，否则,我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。	1
对于您无法直接通过上述方式设置的授权，您可以通过客服联系进行修改，但请注意，对于部分类型的个人信息，例如实现优酷基本功能所必须的信息或者我们履行法律法规规定的义务所必需的信息，我们可能无法响应您改变授权范围的请求。	1
个性化匹配和推荐是Soul，App的核心特色之一。	0
（4）与我们共同提供某项服务的合作伙伴，包含：我们与合作伙伴共同开展营销活动，为了能够向您提供正常服务和满足您的服务需求，我们会另行取得您的授权，并在您授权后将您的相关信息（具体以您的授权内容为准）同步给该合作伙伴。	0
希望您能理解，您接入及/或使用我们的产品或服务所用的系统和通讯网络，有可能因我们可控范围外的情况而发生问题。	1
我们还会使用您的订单信息来判断您的交易是否存在异常以保护您的交易安全。	1
a.你可以在注册页面，或者在西瓜视频APP的【我的】-【设置】-,【关于西瓜】、西瓜视频横屏版的【≡】-,【设置】,-,【隐私】中查看本隐私政策的全部内容或通过www.ixigua.com网页端查看本隐私政策全部内容。	1
请您知悉，我们根据我国法律法规的要求，保护未成年人的个人信息安全。	0
2.,存储期限：我们在为提供我们的产品与/或服务之目的所必需且最短的期间内保留您的个人信息，例如：当您使用我们的注册/登录功能时，我们需要收集您的手机号码，且在您提供后并在您使用该功能期间，我们需要持续为您保留您的手机号码，以向您正常提供该功能、保障您的账号和系统安全。	1
请注意，您公开发布的信息中可能会涉及您或他人的个人信息甚至个人敏感信息，如您选择上传包含个人信息的图片，请您更加谨慎地考虑，是否在使用我们的服务时共享甚至公开分享相关信息。	1
例如，若您在使用地理位置相关服务时，希望停止分享您的地理位置信息，您可通过手机定位关闭功能、软硬件服务商及通讯服务提供商的关闭方式停止分享，建议您仔细阅读相关指引。	1
管理个性化推荐途径：	0
本政策适用于我们提供的所有沁游服务。	0
11，搜狗，广告投放，设备名称、设备型号、设备识别码、操作系统和应用程序版本、语言设置、分辨率、服务提供商网络ID（PLMN）相关信息、IP地址，http://support.union.sogou.com/union/html/help/newhand/sdkPrivacyAgreement.html，北京搜狗信息服务有限公司	0
例如，我们会请求您对跨境转移个人信息的同意，或者在跨境数据转移之前实施数据去标识化等安全举措。	1
为更好的保护您的个人信息，公司设立个人信息保护负责人对接您的个人信息保护工作。	1
（3）在您开启存储权限后，您允许我们访问、读取、修改或删除您的存储空间，以便使您可以下载、保存、修改、删除存储卡上的照片、媒体内容和文件，或者通过缓存来实现相应服务功能。	1
安全事件发生后，我们会以公告、推送通知或邮件等形式告知您安全事件的基本情况、我们即将或已经采取的处置措施和补救措施，以及我们对您的应对建议。	1
五、如何管理您的个人信息	0
这种做法目的是更好地理解和服务我们的用户。	0
5.您自行向社会公众公开的个人信息，但您明确拒绝或我行收集、使用该信息侵害您重大利益的除外；	1
（5）在您开启我们可读取/写入您日历的权限后，我们可以获取您的日程时间，以便为您提供记录、提醒等功能。	1
1.，我们收集的信息	0
<the-end-of-privacy-policy>	0
（4）为公共利益实施新闻报道、舆论监督等行为，在合理范围内处理您的个人信息；	1
Cookie是您的网页浏览器的一项功能，允许网站向您的计算机发送一定量的信息供保存记录用。	0
1、为订立、履行个人作为一方当事人的合同所必需，或者按照依法制定的劳动规章制度和依法签订的集体合同实施人力资源管理所必需；	1
但除非您依照法律的规定删除了您的个人信息，否则您的取消行为不会影响我们基于您之前的授权进行的您个人信息的处理、存储。	1
（1）为了保障软件与服务的安全运行、运营的质量及效率，我们会收集你的硬件型号、操作系统版本号、设备标识符（Android如IMEI、AndroidID、OAID、IMSI、ICCID、GAID、MEID，iOS如IDFV、IDFA；	1
1.，【电商服务】	0
6、其他重要的或可能严重影响您的个人权益的情况发生。	0
1.，在第1章节“我们收集和使用的个人信息”部分，充分结合《暗区突围》产品和业务实际，更详细、具体、明确地向您告知我们收集您个人信息的业务场景及目的，并补充了向您申请相应设备系统权限的说明。	0
您也可以使用本机号码来快捷登录，我们会将您的网络信息提供给运营商完成注册或登录。	1
3.1.6，实现广告业务的数据使用	0
同时，您撤回同意/授权的，不影响撤回前基于您的同意/授权已进行的个人信息处理的活动。	1
（1）当你使用“识别字幕”、“识别歌词”功能时，为确保功能实现效果，我们会将你主动选择的视频/音频文件回传至服务器进行识别处理；	1
6.5.5,处于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到您本人授权同意的；	1
九、本政策如何更新	0
与麦当劳网站，麦当劳应用合称“网络平台”）为您提供产品或服务。	0
3.存储权限：用来保存设备等相关信息，使得统计结果(如新增用户数)更加精准	1
SDK列表如附件。	1
4、安全审计：我们有时会接入风控平台或认证平台，对一些场景或行为进行监测。	1
当您开启外置存储读写权限之后，我们会获取您的本地文件信息，我们会在外置存储上保存和读取您的用户登录标识，用户首次登录标识信息，以供您当次和下次正常登录；	1
特定的业务功能和服务将需要您的信息才能得以完成，当您撤回同意或授权后，我们无法继续为您提供撤回同意或授权所对应的功能和服务，也不再处理您相应的个人信息。	1
5、基于剪切板授权的拓展功能	0
在现有设备及技术条件下，我们一贯积极地采取技术与管理等合理措施保障您账号与个人信息的安全；	1
（1）为遵守适用的法律法规等有关规定；	0
我们将以短信、电话、推送通知及其他合理渠道告知您，难以逐一告知的，我们会采取合理、有效的方式发布公告。	1
10.适用范围	0
1.12，保障账号和服务安全	0
（三）公开披露	0
对于您合理的请求，我们将尽可能予以支持。	0
但我们会将相关信息进行匿名化或去标识化处理后用于分析，我们不会将我们存储在分析软件中的信息与您提供的个人身份信息相结合。	1
2）在涉及合并、收购或破产清算时，如涉及到个人信息转让，我们会在要求新的持有您个人信息的公司、组织等主体继续接受此Wink个人信息保护政策的约束，如果本政策约定的个人信息的收集、处理方式、使用目的等发生改变，我们将要求该公司、组织等主体重新向您征求授权同意。	1
如果您用于注册和登录本产品所使用的微信、QQ或第三方账号已经在关联游戏内开设游戏账号，您知悉并同意我们向关联游戏获取您的实名认证结果；	0
您可通过我们为您提供的评论、问答、论坛、话题、交通实况及其他信息发布功能，选择公开发布图文、语音、位置和定位信息，发表评价及问答内容。	1
我们不会将Cookie用于本政策所述目的之外的任何用途。	0
如果为了向您提供服务而需要将您的信息共享至第三方，我们将评估该第三方收集信息的合法性、正当性、必要性，并以确认协议、具体场景下的文案确认、弹窗提示等形式征得您的同意，或确认第三方已征得您的同意。	1
当您使用视频录制、直播、与在线客服沟通等业务功能时，我们将需要获取您的设备麦克风权限，并收集您的语音信息、语音交互信息(个人信息)。	1
此外，我们也可能会以电子邮件、短信、电话的方式，向您发送您可能感兴趣的服务、功能或活动等商业性信息。	0
（四）其他合法性事由	0
（7）基于符合法律法规的社会公共利益而使用。	1
为保障您的账号安全和您的个人信息安全，您向我们提出上述请求时，我们可能会先验证您的身份（如增加账号核验、要求您提供书面请求或其他合理方式），然后再处理您的请求。	1
我们可能在必要时（例如，因系统维护而暂停某一项服务时）向您发出与服务有关的公告。	1
•,您或其他用户提供的包含您所处地理位置的实时信息，例如您提供的账户信息中包含的您所在地区信息，您或其他人上传的显示您当前或曾经所处地理位置的共享信息，例如您或其他人共享的照片包含的地理标记信息；	1
目前，我们委托的授权合作伙伴包括以下类型：	0
为了能够更好的为您提供求职服务，建议您如实填写简历信息，如因您自身填写的简历虚假问题引起的任何争议，您应自行承担。	0
咪咕动漫有限公司运营“咪咕圈圈”APP，注册地址为：厦门市集美区集美大道1133号。	0
您可以通过以下方式申请注销您的账户：	1
我们还会及时更新本隐私政策顶部的“更新日期”和“生效日期”。	0
本政策与您所使用的我们的产品与/或服务息息相关，您在下载、安装、启动、浏览、注册、登录、使用我们的产品与/或服务（以下统称“使用我们的产品与/或服务”）时，我们将按照本政策的约定处理和保护您的个人信息。	0
4.4.，安全事件通知	0
如您拒绝提供上述信息，我行将无法向您提供需完成会员登录后方可使用的产品或服务。	0
当您使用Soul,App中某些特定类型的产品与/或服务（包括：作为「群聊派对」（详情请查阅关键词定义）的发起人、作为文字群组的群主、「社区SSR认证」（详情请查阅关键词定义）、加入校园吧、封号申诉和境外手机登录场景）时，您需要向我们提供您本人的真实姓名及身份证号码信息。	1
您拒绝提供该等扩展业务功能信息，不会影响您使用我们的基本业务功能，但如您拒绝提供实现扩展业务功能必需的个人信息，我们将无法为您提供扩展业务功能。	0
您可以通过系统授权关闭定位服务或系统权限，停止高德对您的位置信息的收集，但您可能将无法获得相关服务或功能，或者无法达到相关服务拟达到的效果。	1
2、如果我们确定您出现违反法律法规或严重违反闲鱼社区相关协议及规则的情况，或为保护闲鱼社区用户或公众的人身财产安全免遭侵害，我们可能披露关于您的个人信息，包括相关违规行为以及闲鱼社区已对您采取的措施。	0
（3）为保障账号安全，营造公平、健康及安全的游戏环境，我们会收集您的游戏识别信息、硬件及操作系统信息、应用列表、进程及游戏崩溃记录等信息，以用于打击破坏游戏公平环境或干扰、破坏游戏服务正常进行的行为（如用于检测盗版、扫描外挂、防止作弊等）。	1
（4),与刑事侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；	1
可通过，WeChat，访问的公众号和小程序是由与，WeChat，无关的第三方开发、运营和拥有的（除非相关公众号或小程序中另有说明）。	0
以下情形下，我们会在履行法律规定的义务后，向可能的境外实体提供您的个人信息：	1
您公开发布的信息中涉及儿童个人信息的，需在发布前取得所涉及儿童的监护人授权同意。	1
5.3，删除您的个人信息	0
我们非常重视您对个人信息的关注，并尽全力保护您对于您个人信息访问、更正、删除以及撤回同意的权利，以使您拥有充分的能力保障您的隐私和安全。	1
请您知悉，即使已经取得您的授权同意，我们也仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息，并尽量对共享内容中的个人信息进行匿名化处理。	1
1）手机估价功能	0
如您有问题，请联系我们。	0
一般情况下，我们将在48小时内回复您的请求。	0
2.2，信息存储的地域	0
　　1.当您注册融e行时，依据法律法规及监管要求，您需要向我行提供或授权我行收集必要的个人信息。	0
2）,与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；	1
与刑事侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；	1
通过使用cookies，米哈游向用户提供简单易行的网络体验。	0
即使您未创建或未登录爱彼迎账号，我们也可能会收集这些信息。	0
当您与我们联系或提出售前、售后、争议纠纷处理申请时，为了保障您的账户及系统安全，我们需要您提供必要的个人信息以核验您的身份。	1
，，，，，在您阅读完本政策后，如对本政策或与本政策相关的事宜有任何问题，可通过本政策“七、如何联系我们”章节所列的反馈渠道联系我们，我们会尽快为您作出解答。	0
您也可以通过注销账号的方式，永久撤回我们继续收集您个人信息的全部授权。	1
我们可能从第三方间接获取您的个人信息	0
面部识别信息	0
本隐私政策将帮助你了解：	0
出于安全性和身份识别（如号码申诉服务）的考虑，您可能无法修改注册时提供的初始注册信息及其他验证信息。	1
我们会委托以下受托人来协助我们提供客户支持：	0
（5）,添加/使用相册权限*（Photo-仅iOS端）：当您使用上传/更新账号头像、扫一扫、图文/视频制作与发布、评论（带图片/视频内容）等业务功能，选择上传/保存至相册照片时，我们将需要获取您的相册权限，并收集您提供的图片、视频内容信息。	1
当您需要查询您的信息时，您可以通过米哈游通行证账号系统https://user.mihoyo.com查询到您的个人信息绑定情况以及您的其他信息，如头像、昵称、性别、生日、绑定手机。	1
当您下单并选择货到付款或在线完成支付后，极速鲜商城、邮特惠商户、移动商圈和第三方配送公司将为您完成订单的交付。	0
（3）日志信息：包括您在使用知乎时发布、浏览的内容，您发布内容时的操作时间、类型、网络原地址、目标地址、端口，访问的日期和时间，登录，IP，信息。	0
<the-end-of-privacy-policy>	0
例如分析软件闪退、崩溃情形。	0
四、我们如何做好未成年人保护	0
g.我们非常重视用户的使用体验，为了提升音视频的上传速度、丰富发布功能和优化体验，当你发布音视频时，在点击“发布”确认上传之前，我们可能会将该音视频临时加载至服务器。	0
除Cookie外，我们还可能使用网站信标和像素标签等其他同类技术。	0
，，，，中国北京市海淀区上地十街10号	0
我们会采取一切合理可行的措施，保护您的个人信息。	0
1.3,其他信息：如您在访问过程中遇到操作问题需获取其他前述无法获知的个人信息内容，您可通过本隐私政策提供的方式联系我们。	1
当您通过系统授权开启移动设备的定位功能，并使用基于位置信息提供的服务时，我们会收集和使用您的位置信息（包括您授权的GPS位置信息以及WLAN接入点、蓝牙和基站传感器信息）以便为您提供、实现或推荐相关服务（例如您不需要手动输入所在地理位置就可定位或获得相关服务、估算麦当劳门店与您之间的实际距离等）。	1
为了准确验证您的身份，在线电子签约系统供应商需将上述信息提供给合法存有您个人信息的第三方机构（有关政府部门、电信运营商、中国银联、支付宝）进行比对核验。	1
哔哩哔哩APP的位置使用权限设置路径为：“我的—设置—隐私权限设置—允许哔哩哔哩访问位置信息”。	1
我们通过与信息接触者签署保密协议、监控和审计机制来对数据进行全面安全控制。	1
如必须公开披露时，我们会向您告知此次公开披露的目的、披露信息的类型及可能涉及的敏感个人信息，并征得您的明示同意。	1
1.9,为向您提供基于定位功能的游戏服务（排行榜、更多玩法推荐），我们会收集您的地理位置信息（包括您的GPS信息、附近的Wi-Fi、附近的基站ID即CellID）。	1
6.WiFi万能钥匙非常重视对未成年人个人信息的保护。	0
相比原《游戏隐私保护指引》，本版本更新的重点内容主要集中于：	0
提示您知悉，当您使用Soul,App「用户匹配」功能时，您可以选择希望聊天的好友性别。	1
只要您不删除共享信息，有关信息会一直留存在公众领域；	1
1．我们遵照法律法规的规定，对信息的分享进行严格的限制，除以下情形外，未经您同意，我们不会与任何第三方分享您的个人信息：	1
1.7，服务内容的变更	0
我们只会在本政策所述的期限内保留您的个人信息，除非延长保留期符合法律法规。	1
在以下情形中，您可以通过“（一）访问您的个人信息”中说明的方式向我们提出删除个人信息的请求：	1
·公开透明：	0
10、本隐私政策的变更	0
生效日期：2022年1月12日	0
共享个人信息的范围以金融产品发行方要求为限。	0
您可以在麦当劳官方APP和麦当劳官方小程序的“订单”入口，可以查询最近一年的订单。	1
当你选择关闭个性化内容推荐后，将不再向你展示与你的个人信息或兴趣相关的内容。	1
本产品第三方信息共享具体情况请见《QQ飞车手游第三方信息共享清单》（包括《第三方SDK目录》）。	1
8.我行会对我行的服务或功能使用情况进行统计，并可能会与公众或第三方共享这些统计信息，以展示我行的服务或功能的整体使用趋势。	1
·,当您联系我们的客服时，为了您的账号与系统安全，我们将收集您的微信号、QQ号及账号资料，并与您之前的个人信息相匹配以验证您的用户身份。	1
1.6，，，，，，，，，微博直播	0
是否存在关于保留期限的其他特别约定或法律法规规定。	0
2.如业务需要对外共享或转让您的个人信息，我们会向您告知共享或转让个人信息的目的、处理方式、个人信息种类、数据接收方的的名称或者姓名以及联系方式，并征得您的单独同意。	1
（3）为了方便您快捷地发现您周边的美食、酒店、景点、商场、房产和其他生活服务信息，我们还会基于您的位置信息为您优选您附近的服务和信息。	1
如果您拒绝提供本功能所需要的信息或拒绝授权所需要的权限，您可能无法将爱心值排行榜图片保存到本地相册，但不影响您使用其他基本业务功能。	1
除非另有约定，本隐私政策中使用到的名词，通常仅具有以下定义：	0
5.我们已通过国家网络安全等级保护的测评和备案。	0
如果我们发现自己在未事先获得可证实的父母或法定监护人同意的情况下收集了未成年人的个人信息，则会设法尽快对相关数据采取适当处理。	1
我们会审慎选择第三方和第三方服务，督促相关第三方按照本指引或另行与您达成的约定收集和使用您的个人信息，并采取适当的安全技术和管理措施保障您的个人信息安全。	1
我们将向您告知使用的目的并基于您的授权同意或实现您选择的扩展业务功能必需的目的处理这些个人信息。	0
未经您的授权，我们不会向第三方转让您的个人信息。	1
10.，联系我们	0
我们在我们的公司集团内共享您的个人信息，这些相关的集团公司只能根据本隐私政策使用您的个人信息。	1
我们使用各种安全技术和程序，以防信息的丢失、不当使用、未，经授权阅览或披露。	0
8.关于联运渠道场景的特殊说明	0
这些信息将帮助我们分析、衡量广告和相关服务的有效性。	0
b),你可以在设备/系统的设置页中选择是否接收剪映发送的系统通知，或设置你希望接收的系统通知的形态。	1
2)，，我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的明确同意;	0
（8),根据您要求签订和履行合同所必需的；	1
目前，我们接入的第三方SDK工具收集使用个人信息的目的、方式、范围详见十二、附录《班级优化大师第三方SDK目录》。	1
Keep,App,将进行尽职调查并签订合同，以确保第三方服务提供商遵守国家相关法律法规及其政策要求或国家相关部门的要求。	1
为实现前述目的，您同意我们向腾讯健康系统核实您当前注册和登录所使用的微信或QQ帐号的实名认证情况，若该帐号已在腾讯健康系统完成实名认证，则您进一步同意腾讯健康系统向我们披露年龄信息，以确认是否将该帐号纳入防沉迷系统以及采取何种防沉迷措施，同时您同意我们通过腾讯健康系统将您的姓名和身份证号提交至国家统一未成年人网络游戏电子身份认证系统进行真实身份验证。	1
如我们拟使用的您的个人信息范围超出了本《隐私政策》所述范围，我们将在收集您的个人信息前，修改本《隐私政策》内容，并通过弹窗、推送通知等方式及时向您告知，并再次征得您的明示同意。	1
（二）更正您的个人信息	0
使用打印功能时，获取您的蓝牙权限，用于链接适配蓝牙设备、蓝牙设备连接。	1
7）响应个人信息主体的请求将导致个人信息主体或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；	1
2.2，个人信息公开披露	0
或者您也可以通过首页—在线客服进行反馈，为保障安全，我们将在必要的身份验证通过后进行处理，最长将在不超过15个工作日或法律法规规定期限内作出答复。	1
我们使用多方位的安全保护措施，以确保用户的个人信息保护处于合理的安全水平，包括技术保护手段、管理制度控制、安全体系保障等诸多方面。	1
上海网之易网络科技发展有限公司（以下简称为“网之易”或“我们”）重视我们的玩家及在线访问者的隐私安全，并将按照相关法律、法规的规定及本隐私政策保障您的个人信息。	0
3、与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；	1
4）基于电话权限的相关功能：为确定设备,ID以保证歌曲正常播放、下载以及您的帐号安全，我们会向您申请电话权限以获得IMEI（仅在安卓9及以下版本收集，安卓9以上版本不收集）、Android,ID、Mac地址来实现以上目的。	1
3.1.3.，关联APP间共享：为便于我们基于酷狗统一的帐号体系向您提供一致化服务、完善个性化推荐、实现安全风控、提供客户服务之需要，酷狗产品或服务将适用统一账号体系。	0
一般情况下，我们将在收到您疑问、意见或建议后的15个工作日内回复。	1
为确保网站正常运转、为您获得更轻松的访问体验、向您推荐您可能感兴趣的内容，我们会在您的计算机或移动设备上存储Cookie、Flash,Cookie或浏览器或关联应用程序提供的其他通常包含标识符、站点名称以及一些号码和字符的本地存储（统称“Cookie”）。	1
为了给您提供全方位的运动体验，经过您的授权，我们的客户端会将您主动上传的视频、图片、保存动态、头像、录像影片加密上传到服务器进行外置存储；	1
1、为实现向您提供我们产品及/或服务的基本功能，您须授权我们收集、使用的必要的信息。	0
1.我们如何收集和使用个人信息	0
二、我们如何使用Cookie等同类技术	0
您登录后可以继续完善您的账户信息，您可以修改补充您的昵称、生日（出生日期）、所在地、家乡、小区、职业、职位、兴趣爱好、头像；	1
如果您使用第三方账号关联登录叠纸游戏，我们可能会收集您相关账号的唯一标识、账户名称、个人头像，好友关系用于保存您的登录信息，以便您在不同设备登录。	1
如果未能履行这些义务，可能会被追究法律责任或被中止与网易的合作关系。	1
（1）当您登录融e行时，我行将对登录手机号码、登录密码或手势密码进行有效性核验，必要时会验证人脸信息或银行卡取款密码。	1
充值记录、消费记录属于敏感个人信息，收集上述信息为实现消费功能所必须，否则将无法完成交易。	1
在您进行数字藏品交易时，为符合区块链信息服务、反洗钱及相关法律法规相关监管规定要求，我们将收集您的真实身份信息，包括您的真实姓名、身份证号码和人脸识别信息。	1
例如，我们会请求您对跨境转移个人信息的同意或者在跨境转移之前实施数据匿名等安全举措。	1
如我们终止服务或运营，我们将及时停止继续收集儿童个人信息的活动，同时会遵守相关法律法规要求提前向监护人通知，并在终止服务或运营后对儿童的个人信息进行删除或匿名化处理，但法律法规或监管部门另有规定的除外。	1
(六)，约束信息系统自动决策	0
B.您在使用我们服务时搜索和浏览的信息，例如您使用的搜索关键字、访问页面，以及您在使用我们服务时浏览或要求提供的其他信息。	1
(1),我们可能从第三方获取您授权共享的账号信息（包括唯一标识、头像、昵称），用于保存您的信息，并在您同意本政策后将您的第三方账号与您的Ark,Games游戏或者服务账号绑定，使您可以通过第三方账号直接登录并使用Ark,Games游戏以及服务。	1
该等关键词信息通常无法单独识别您的个人身份，不属于您的个人信息，不在本隐私政策的限制范围内。	0
主要功能包括防伪信息、账户功能设置、暂停网银、修改私密信息。	0
6.5.1，设置添加好友时是否需要验证：	0
当使用58同城提供的搜索功能时，我们会收集您查询的关键字信息以及您在使用58同城服务时所浏览或要求的其他信息和内容详情。	1
收件人姓名、收件地址、联系电话、支付信息（支付时间、支付金额、支付渠道）	1
2.我行如何使用您的个人信息；	0
6.5，退出登录	0
移动端路径为：我的京东--待评价--评价中心。	1
我们保证依照与第三方签订的合同以及相关法律法规的规定处理您的个人信息，同时请您详细阅读该第三方的个人信息保护政策及用户协议。	0
我们会通过安全的方式存储您的信息，包括本地存储（利用APP进行数据缓存）、数据库和服务器日志。	1
2、，，业务调整、交易并购引起的隐私政策的主体变更，新主体接收方变更原先的处理目的、处理方式；	0
一个COOKIES是少量的数据，它们从一个网络服务器送至您的浏览器并存在计算机硬盘上。	0
我们采用业界领先的技术保护措施。	0
我们会使用受信赖的保护机制防止个人信息遭到恶意攻击；	1
开启后台应用刷新：开启后可以实现听书、语音朗读不受APP切换到后台的影响而暂停播放；	0
<the-end-of-privacy-policy>	0
为此，我们希望通过《麦当劳隐私政策》（简称“本政策”），帮助您更好的了解，您在访问或使用我们的产品或服务或参与我们的活动时，我们如何处理您的个人信息，以及我们为您提供的访问、更正、删除和保护这些个人信息的方式。	0
我们将会在您做出请求后的合理时间内处理您的请求，并且会根据您的请求，此后不再收集、使用和/或披露您的个人信息。	1
（3）发送邮件至Service@happyelements.com。	1
1.7,当您在游戏中通过文字、图片、语音、视频或其他多媒体文件与其他方式与其他玩家进行互动，我们可能会收集并保存您发送的上述信息内容用于过滤色情、暴力、政治、辱骂、恶意广告等不当内容，以此净化游戏环境，维护健康的上网环境。	1
5.7.，提前获知产品和服务停止运营权。	0
您在我行的产品与/或服务页面中可以直接清除或删除的信息，包括绑定银行卡、消息记录、缓存记录。	0
3),与犯罪侦查、起诉、审判和执行判决等有关的;	1
1.，我们收集和使用的个人信息	0
(一)共享	0
2.2，Cookie和同类技术主要是用于优化您对我们的产品与/或服务的使用体验，主要包括简化您重复操作的步骤（如注册、登录）、便于您查看使用历史、向您提供更切合您个人需要的服务内容和您可能更感兴趣的内容、保护您的信息和账号安全性、提升我们的产品和服务等。	0
（5）我行对您存储在“云保管”里的内容不做任何主动的审查，工作人员也无法查看您存储的任何内容；	1
6.6，个人信息副本获取与转移	0
-，应用程序文件信息	0
如您发现自己的个人信息尤其是您的账号或密码发生泄露，请您立即联络菜鸟APP客服，以便我们根据您的申请采取相应措施。	1
目前多数手机系统可以支持对设备标识符的更改，具体方式可参见设备或厂商说明。	0
（二）向您提供我们的产品或服务	0
五、您如何联系我们	0
二、我们可能的个人信息披露、分享或者转让	0
•,为方便您出行，我们可能会向您发送行程通知短信，主要包括电子客票相关信息及目的地服务等内容。	1
生效日期：2022年08月15日	0
g.，产品模块性能优化，包括提高硬件配网能力、功能热修复、交互分析、网络性能及网络错误监控等；	0
二、信息收集及使用	0
（三）设备权限调用	0
当您需要我们提供与您订单相关的客户服务时，我们可能会查询您的相关订单信息以便给予您适当的帮助和处理；	1
如您决定关闭该功能，您收到的推荐数量不会改变，但推荐内容之间的相关度会下降。	0
我们会在收到您的材料后妥善处理您的信息并及时向您反馈。	0
若您已是中国工商银行电子银行注册客户或融e行、融e联、融e购、e生活客户，您可以使用电子银行注册手机号/用户名/卡（账）号直接登录融e行，我行会收集您提供的登录信息并对信息进行验证核对。	1
用户头像：当您设置了头像以后，我们会保存您的头像，用于登录及“我的”页面展示使用；	1
1、我们的服务模式发生重大变化。	0
6、如您想管理我们给您推送的个性化内容，您可以在“我的淘宝-设置-隐私设置-推荐管理”中进行设置。	1
如同大多数互联网服务一样，我们也会自动收集某些信息，将其存储在日志文件中。	1
同时，我们确保在推荐时不会对个人实行不合理的差别待遇。	1
●为完成订单支付、保障交易安全，我们需要收集您的支付信息（交易金额、下单时间、订单商户、订单编号、支付方式、支付账号、支付状态信息），并通过安全方式与支付机构（如微信、支付宝）进行信息共享。	1
（五）响应您的上述请求	0
2.如果我们确定您出现违反法律法规或严重违反斗鱼平台相关协议及规则的情况，或为保护斗鱼平台用户或公众的人身财产安全免遭侵害，我们可能依据法律法规或征得您同意的情况下披露关于您的个人信息。	1
我们努力为用户的信息安全提供保障，以防止信息的泄露、丢失、不当使用、未经授权访问和披露等。	0
当您使用通勤卡片服务时，为了向您展示通勤路况信息，我们会收集您的位置信息。	1
2.17,绑定微信/邮箱：当您在设置中主动选择绑定微信/邮箱时我们会获取您的微信号、邮箱，便于您收到腾讯会议服务号通知，及时了解会议相关信息。	1
3.管理你的个人信息	0
●，为了保护您、我们的其他用户或员工、韩站或社会公共利益、财产或安全（包含：欺诈或信用风险等）免遭损害而与第三方的共享；	0
本政策所指的重大变更包括但不限于：	0
三、我们如何存储个人信息	0
2、我们如何使用，Cookie，和同类技术	0
邮编：310052。	1
七、政策的更新	0
社区或论坛、博客或社交媒体帖子中的内容。	0
您关闭权限的决定不会影响此前基于您的授权所进行的个人信息的处理。	1
我们会使用受信赖的保护机制防止数据遭到恶意攻击;	1
如您拒绝提供，将导致附加业务功能无法实现或无法达到我们拟达到的效果，但不影响您对核心业务功能的正常使用。	0
为保障您交易的商品能够安全有效及时的送达，您知晓并同意我们或转转平台用户将您填写的的收件/寄件信息（包括收件人姓名/寄件人姓名、联系电话、寄件地址/收件地址）共享至前述物流服务提供方；	1
4.3个人信息副本的获取。	0
您可以通过【我的】-【最近播放】，访问您最近播放的歌曲、视频、歌单、电台等内容。	1
我们如何共享、转移、公开披露您的个人信息；	0
其他爱彼迎用户可能能够看到您与他们拥有的共同好友，或者您是他们好友的好友（如适用）；	1
4.2,为了保障您孩子的信息安全，我们建立了专门的管理制度、流程和组织以保障信息的安全。	1
地理位置信息属于敏感信息，拒绝提供该信息不影响您正常使用doki社区的其他功能，您也可以随时关闭您的地理位置信息授权；	1
如您对本政策有任何意见、建议或疑问，您可以通过95588电话客服、融e行中“我的客服”等我行客户服务渠道与我行联系咨询、投诉或举报，我行会及时处理您的意见、建议及相关问题，一般情况下，我行将在收到您的问题之次日起15个工作日内受理并处理，法律法规或监管机构另有规定的除外。	1
当您使用相机搜索、语音搜索功能时，我们需要获取系统的相机权限、相册读取权限、麦克风录音权限。	1
1.13.5.,我们产品应用程序（安卓版本）中已注册开机广播权限，以便通过该权限实现自启动并进一步保证充电动效功能在设备重启后正常使用。	1
验证成功后，我们可能会收集您与我们的沟通信息（账号信息、订单信息、您为了证明相关事实而提供的图片/视频/文字信息及有关信息）、您的联系方式以及您与我们的沟通记录，包括线上沟通记录、电话录音，以便尽快为您解决问题和改进我们的产品与/或服务。	1
第三方服务。	0
如果您对我们的回复不满意，特别是我们的个人信息处理行为损害了您的合法权益，您还可以向网信、电信、公安及市场监督管理等监管部门进行投诉或举报。	1
此种情况下，我行会采取有效措施保护您的信息安全，例如，在跨境数据转移之前通过协议、核查等措施要求境外机构为您的信息保密。	1
●，您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；	0
如果您关闭,cookie，您可能无法使用协助我们的网站和,App,更高效运行的许多功能，我们的某些服务也可能会无法正常运行。	1
八、，本政策的更新及适用范围	0
如您为未成年人，我们要求您请您的父母或其他监护人仔细阅读本政策，并在征得您的父母或其他监护人同意的前提下使用我们的服务或向我们提供信息。	1
二、我们如何使用COOKIES或同类技术	0
但是，您关闭权限的决定不会影响此前基于您的授权所进行的信息收集及使用。	1
如果我们的物理、技术或管理防护设施遭到破坏，导致信息被非授权访问、公开披露、篡改或毁坏，导致您的合法权益受损，我们将承担相应的法律责任。	1
当您需要我们提供与您订单信息相关的客服与售后服务时，我们将会查询您的订单信息您有可能会在与我们的客服人员沟通时，提供给出上述信息外的其他信息。	1
控制、受控指：通过协议或股权控制或受控。	0
上述所有信息构成您的订单信息，我们将使用您的订单信息来进行您的身份核验、确定交易、支付结算、完成配送、为您查询订单以及提供客服咨询与售后服务；	1
1.，个人信息的存储	0
<the-end-of-privacy-policy>	0
您可以随时删除以上信息，删除以上信息不会影响您正常使用本软件。	1
1.,与国家安全、国防安全有关的；	1
8.3.生效日期	0
ETag可以帮助我们避免不必要的服务器负载，提高服务效率，节省资源、能源，同时，我们可能通过ETag来记录您的身份，以便我们可以更深入地了解和改善我们的产品或服务。	0
为便于我们基于关联账号共同向您提供服务，推荐您可能感兴趣的信息或保护我方关联公司或其他用户或公众的人身财产安全免遭侵害，在经过您的授权同意后，您的个人信息可能会与我们的关联公司共享。	1
3)，，委托我们进行推广的合作伙伴。	0
（四）有关敏感个人信息的提示	0
1.17，Cookie等同类技术的使用	0
在该平台体系的服务范围内，我们与上述关联方产品将共同收集和处理你登录、使用产品的个人信息，并针对你注册使用的手机号码在不同产品中创建统一的数字标识，以实现功能的一致性。	1
如果我们的物理、技术或管理防护设施遭到破坏，导致信息被非授权访问、公开披露、篡改或毁坏，导致您的合法权益受损的，我们会及时启动应急预案，采取合理必要的措施，以尽可能降低对您个人的影响。	1
当您与我们联系或提出售中、售后、争议纠纷处理申请时，为了保障您的账户及系统安全，我们需要您提供必要的个人信息以核验您的身份。	1
1.4,我们或我们的第三方合作伙伴可能通过cookie或同类技术收集您的信息，包括您的设备信息、浏览信息、点击信息，并将该等信息储存为日志信息，为您提供个性化的用户体验、保障服务安全。	1
请注意，单独的设备信息、日志信息是无法识别特定自然人身份的信息。	0
请注意，本政策不适用于其他第三方向您提供的服务，第三方向您提供的服务适用其向您说明的隐私权政策。	0
如您的监护人不同意您按照本政策使用我们的服务或向我们提供信息，请您立即终止使用我们的服务并及时通知我们，以便我们采取相应的措施。	1
当您使用帖子/视频的分享功能时，由于分享至QQ好友依赖于第三方SDK“QQ分享（QQ互联）”实现，分享至微信好友或微信朋友圈依赖于第三方SDK“微信分享”实现，分享至微博依赖于第三方SDK“微博分享”实现，我们需要收集您的,设备类型、设备型号、操作系统信息,并将其共享至第三方SDK。	1
3.,若我们从第三方处间接获取（如从第三方处共享）您的信息，我们会在收集前明确以书面形式要求该第三方在已依法取得您同意后共享您的个人信息，并向您告知共享的您的个人信息的类型、使用目的、方式、授权同意范围，并要求第三方对个人信息来源的合法性和合规性作出承诺，如第三方存在违反行为，我们会明确要求对方承担相应法律责任。	1
5.4.，，在使用拼多多服务进行网上交易时，您不可避免地要向交易对方或潜在的交易对方披，露自己的个人信息，如联络方式或联系地址。	0
我们的产品或服务包含一些基础功能，属于实现产品或服务所必须的功能。	0
通过访问本地存储将您的本地图片上传并发布，视频内容上传并发布。	0
搜索关键字信息会暂时存储在您的设备中，因此当您在同一设备上再次使用搜索功能时，我们会向您展示您的搜索历史记录。	1
通过使用Cookie及同类技术，我们向您提供更方便快捷并富有个人化的服务体验。	0
深圳市腾讯计算机系统有限公司,MTP（ACE）,设备型号、系统版本、IMEI、IMSI、Android,ID、MAC地址、网络类型、WIFI名称、附近可连接WIFI名称、品牌、CPU架构、是否Root、ROM的唯一标识、设备屏幕分辨率、系统启动时间、是否运行在模拟器、语言地区、剩余内存、剩余内置和外置SD卡空间容量、安装的APK信息、运行的进程信息、host文件、SD卡应用缓存目录下文件名列表,用户登录账号后，游戏过程中使用,反作弊,SDK本机采集,https://www.anticheatexpert.com/#/doc-center/8fc4c1195346a2c74e472881bca42c4010698921	1
我们会按照法律法规规定，将境内收集的用户个人信息存储于中国境内。	1
（三）间接获取、使用个人信息的情形	0
本隐私政策中涉及的个人信息包括自然人的基本资料（包括个人姓名、生日、性别、住址、个人电话号码、电子邮箱地址）、个人身份信息（包括身份证件号码）、个人生物识别信息（包括指纹、面部特征）、网络身份标识信息（包括系统账号、IP地址、个人数字证书等）、个人财产信息（包括银行账号、口令、交易和消费记录、虚拟货币、虚拟交易、兑换码等虚拟财产信息）、通讯录信息、个人上网记录（包括网站浏览记录、软件使用记录、使用中的软件列表）、个人常用设备信息（包括硬件序列号、硬件型号、设备MAC地址、操作系统类型、软件列表、唯一设备识别码）、个人位置信息（包括大概地理位置、精准定位信息）。	0
5.3，注销您的账号	0
特别提示：	0
支付功能通过支付宝SDK（Android端、iOS端）实现，SDK将收集并使用您的设备信息（IMEI/IMSI、SIM卡序列号/MAC地址、BSSID、android_id、硬件序列号、ICCID）、定位信息、网络类型、设备型号、设备品牌、运营商信息、应用信息，不提供上述必需信息将无法实现支付功能。	1
11．法律法规规定的其他情形。	1
如调整变化后的产品或服务所处理个人信息的目的、方式和范围发生变化的，我们会再次向你告知，并根据法律法规的相关要求征得你的同意。	1
我们需要收集您的设备传感器列表，我们收集您的上述信息是为了在试卷擦除过程中使用水平仪以调整试卷角度。	1
在您申请账号注销时，我们将对您的身份、账号安全状态，以及注销条件进行验证，具体请您认真阅读产品注销流程中的说明，以及《游戏账号注销协议》。	1
6．涉及商业秘密的。	1
b,事先已征得您的明确授权同意	1
（一）本《芒果TV个人信息保护政策》适用范围	0
2.3,在涉及合并、收购、资产转让或类似的交易时，如涉及到个人信息转让的，我们会要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本政策的约束，否则,我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。	1
接入第三方SDK目录	0
2、取得您同意的情况下共享：获得您的明确同意后，我们会与其他方共享您的个人信息。	1
转转可能会对网络服务使用情况进行统计。	1
在合作协议层面，严格要求合作伙伴的信息保护义务与责任，与业务合作伙伴在合作前签署关于数据安全的保护协议。	1
设备信息包括您用于安装、运行百度文库的终端设备的设备属性信息（例如硬件型号，操作系统版本，国际移动设备身份码IMEI、网络设备硬件地址MAC、匿名设备标识符OAID，、Android，ID等唯一设备标识符）、设备连接信息（电信运营商、WIFI信息）以及设备状态信息（设备应用安装列表、设备传感器信息）。	0
为了让您通过语音指令更便利、安全地使用部分高德产品和服务，我们为您提供了语音交互服务，您授权我们使用麦克风权限后，可通过唤醒词或点击语音按钮开启服务。	1
我们会将个人信息用于以下目的：帮助你使用我们的服务，帮助我们改进你所使用的服务，帮助防丢失，帮助防欺诈和防止违法行为。	1
若不幸发生个人信息安全事件，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知：安全事件的基本情况和影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议和对您的补救措施，并立即启动应急预案，力求将损失最小化。	1
2、提供游戏基本功能，维护网络及运营安全	0
您可以通过阅读整版《<掌上穿越火线>隐私保护指引》，了解个人信息类型与用途的对应关系等更加详尽的个人信息处理规则。	0
d.出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；	1
如业务调整、破产并购等引起的所有权变更等；	0
接收方变更原先的处理目的、处理方式的，我们将要求接收方重新取得您的同意。	0
您还可以通过本政策列明的联系方式或者通过我们的客服与我们联系要求注销您的账号。	1
喜马拉雅产品中包含我们授权的合作伙伴提供的SDK插件。	0
七、我们对未成年人的个人信息保护	0
为向您提供便捷、优质的服务，我们可能会调用您设备上的一些权限。	0
为此我们可能会收集、使用您的登录日志、充值记录以及消费记录。	1
当您在知乎站内购买知乎自营或第三方平台产品时，您需要向我们提供收件人,姓名、手机号码、,收货地址，以便为您寄送产品。	1
（9）法律、行政法规规定的其他情形。	1
深圳市腾讯天游科技有限公司的注册地为深圳市宝安区新安街道海旺社区宝兴路6号海纳百川总部大厦A座5层523房）提供的《王者营地》（以下简称“王者营地”或“本产品”）！	0
您可以在【我的,→,设置,→,隐私中心,→,权限授权设置】页面进行：	1
抖音隐私协议	0
韩站隐私政策	0
例如，我们会在您的设备本地完成部分信息加密工作，以巩固安全传输；	1
儿童在使用网易服务时，我们会通过帐号、密码及及其他身份要素来识别其身份。	0
1)，进入QQ后，点击左上角头像；	0
我们的产品、网站和服务主要面向成人。	1
您可以通过以下方式与我们联系，我们将在15天内答复您的请求；	0
您设备的品牌、设备型号、系统版本、设备标志码等信息。	0
如我们使用您的个人信息超出了收集时所声称的目的、及具有直接或合理关联的范围，我们将在使用您的个人信息前，再次向您告知并征得您的明示同意。	1
因此我们可能会收集使用您的个人电话号码、电子邮箱、设备信息。	1
汽水音乐客户端仅在本地识别出剪切板内容属于汽水音乐跳转、分享、活动联动等指令时才会将其上传我们的服务器。	0
对于那些无端重复、需要过多技术手段(例如，需要开发,新系统或从根本上改变现行惯例)、给他人合法权益带来风险或者非常不切实际的请,求，我们可能会予以拒绝。	1
您可根据自己的偏好管理或删除,Cookie。	1
5、我们有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的；	1
我们提醒您，本声明中与您和您监护的儿童的权益（可能）密切相关的重要条款，我们已采用加粗字体来特别提醒您，请您重点查阅。	0
中国广东省深圳市南山区海天二路33号腾讯滨海大厦数据隐私保护部（收）	1
四、您的权利	0
未成年人：不满十八周岁的自然人为未成年人。	0
我们只会在受到法律法规允许、父母或其他监护人同意的情况下处理未成年的个人信息。	1
b.你使用发布图片、音视频功能时，我们会请求你授权摄像头、相册（存储空间）、照片、麦克风权限。	1
南京尚网网络科技有限公司	0
您在使用「Soul,拍相机」拍摄相应照片或进行录像时，我们会根据您摄像头所拍摄的具体内容以为您提供针对性的贴纸、特效渲染等效果。	1
网站信标通常是一种嵌入到网站或电子邮件中的透明图像。	0
1.2，，，，，，，，，发生以下情形，您可以向我们提出删除个人信息的请求：	0
（14）VIVO推送SDK：为了向您及时推送消息通知，我行使用了VIVO推送SDK，该SDK需要获取设备存储信息，用于实现VIVO手机的移动端推送服务。	1
（6）用于支持产品功能模块（如有），包括在线直播、视频播放、语音识别、AR、智能客服、弹幕播放、内容存储等；	0
如您拒绝提供，您将无法正常使用相关附加功能或无法达到我们拟达到的功能效果，不会影响您使用我们的基本功能。	0
2、当您使用手机银行功能或服务时，例如在下列情形中，您可能需要向我行提供或授权我行收集相应服务所需的用户信息。	1
各平台消费累计积分	0
（六）响应您的上述请求	0
3、我们获取的您的信息。	0
四、信息安全	0
当您使用我们提供的服务时，我们将按照本《隐私政策》的约定处理和保护您的个人信息。	0
1、与个人信息控制者履行法律法规规定的义务相关的；	1
请您妥善保护自己的个人信息，仅在必要的情形下向他人提供。	1
（一）存储期限	0
1.4，，，，，，，，，您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；	0
十、如何联系我们	0
您的个人信息将全部被存储于中华人民共和国境内，但以下情形除外:	1
大部分网络浏览器都设有阻止Cookie的功能，您可以通过浏览器设置选项清除计算机上保存的所有Cookie，但如果您这么做，可能会导致您在每一次访问我们的网站时都需要亲自更改用户设置。	1
但请您注意，如果您停用COOKIES或同类技术，我们有可能无法为您提供更优质的服务体验，某些服务也可能无法正常使用。	0
（1）影视大全产品与/或服务：影视大全（以下简称“影视大全”）是一款内容聚合软件，为广大用户、媒体提供展示自己优质内容的平台，用户终端包括但不限于iPhone端、Android端、ipad端等。	0
3.3，公开披露	0
如果您的浏览器允许，您可以通过您的浏览器的设置以管理、（部分/全部）拒绝Cookie与/或同类技术；	1
5),在“个性化推荐设置”中对相应存在个性化推荐的业务进行设置。	1
(8),用于账号安全、产品加固相关服务，包括网络监测、域名解析、防劫持、反垃圾反作弊、加解密服务；	1
但以下情形除外：	1
2.我方收集和使用您的个人信息的方式	0
当您与我们联系或提出有关UC浏览器的争议纠纷处理申请时，为了保障您的账户及系统安全，我们需要您提供必要的个人信息以核验您的会员身份。	1
与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接有关的；	1
4.5.3.，广告管理：您可以自主是否决定接收个性化广告。	0
（7）从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；	1
<the-end-of-privacy-policy>	0
我们判断个人信息的储存期限主要参考以下标准并以其中较长者为准：	1
　　（8）基于电话的功能：用于读取手机设备ID等基础信息，并标识设备绑定信息以保障客户在登录、支付时的交易安全。	0
若您不参加相关运营活动则无需提供前述信息。	0
您选择公开发布的信息原则上将对所有用户可见，如其中涉及您的个人信息甚至敏感个人信息，请您谨慎考虑。	1
另外，根据相关法律法规及国家标准，以下情形中，我们可能会共享、转让、公开披露个人信息无需事先征得您的授权同意：	1
（三）如果我们发现在未事先获得未成年人的父母或法定监护人同意的情况下收集了未成年人的个人信息，会尽快删除相关数据。	1
您有权要求我们就个人信息处理规则作出解释说明。	1
1.16，运营与安全保障	0
如要求从我们的服务中删除您的相关信息，请通过本隐私政策文首处提供的联系方式操作。	0
（4）广告留资信息：你在广告主或其委托的服务提供方所提供广告展示页中主动填写你的联系方式、地址等信息时，这些信息可能被广告主直接收集并处理。	1
2.1委托处理	0
58同城隐私政策（2022年6月）	0
拒绝这些，cookie，会导致您看到与您不相关的广告。	0
▪,为了实现一键登录功能，我们需要获取安卓系统的电话权限，以读取本机电话号码，获取您的手机号码。	1
<the-end-of-privacy-policy>	0
（六）响应您的上述请求	0
我们根据国家相关法律法规的规定保护未成年人的个人信息，只会在法律允许、父母或其他监护人明确同意或保护未成年人所必要的情况下收集、使用、储存、共享、转让或披露未成年人的个人信息；	1
如您对虎牙推送的个性化内容不感兴趣或希望减少某些个性化内容推荐时，可在“推荐”栏目每个静态画面的右下角找到标签按钮，点击该按钮，通过精准屏蔽主播、精准屏蔽分类、“不感兴趣”三种方式管理您的个性化推送内容。	1
对员工进行数据安全的意识培养和安全能力的培训，加强员工对于保护个人信息重要性的认识。	1
7.本政策的适用范围	0
（3）基于麦克风语音技术的附加服务。	0
在通过网易云音乐与第三方进行沟通或购买商品及接受服务时，您不可避免的要向交易对方或潜在的交易对方披露自己的信息，如联络方式或者邮政地址等。	0
为了收集上述基本的个人设备信息，我们将会申请访问您的设备信息的权限，我们收集这些信息是为了向您提供我们基本服务和基础功能，如您拒绝提供上述权限将可能导致您无法使用紫龙游戏服务。	1
Cookie同类技术是可用于与Cookie类似用途的其他技术，例如：Web，Beacon、Proxy、嵌入式脚本等。	0
七、您管理个人信息的权利	0
请您注意在此过程中涉及的第三方服务商可能会收集您的个人信息，详细情况请查阅《WiFi万能钥匙第三方服务商说明》	0
7.1.3，改变或撤回授权的信息处理	0
在你开启相关权限后，我们会访问你的日历，帮助你预约或调整已预约的直播、活动的时间，并提醒你。	1
就本隐私政策，个人信息处理者是位于中国上海市浦东新区碧波路690号5号楼301-A室的上海网之易网络科技发展有限公司。	0
■个人信息的安全管理方式	0
1.,我们不会与WiFi万能钥匙及其关联公司以外的任何公司、组织和个人共享您的个人信息，但以下情况除外：	1
我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化时；	0
1、广告、分析服务类的授权合作伙伴。	0
对于您合理的请求，我们原则上不收取费用，但对多次重复、超出合理限度的请求，我们将视情况收取一定成本费用。	0
我们可能会收集和使用您的联系方式、订单信息、设备信息并将上述信息中的必要信息共享给我们指定的提供消息通知服务的供应商，以便向您提供消息通知服务。	1
北京瓦力网络科技有限公司,小米SDK,个人常用设备信息（包括硬件序列号、硬件型号、设备MAC地址、操作系统类型、软件列表、唯一设备识别码）,小米渠道提供账号登录、⽀付以及实名制服务时使用,提供账号登录、⽀付以及实名制服务,SDK本机采集,https://privacy.mi.com/xiaomigame/zh_CN/	1
我们将沿用您在关联游戏中对这些信息的隐私设置，您也可以通过本产品【设置】-【隐私设置】对如何展示上述信息进行独立的设置。	0
我们将以短信、电话、推送通知及其他合理渠道告知您，难以逐一告知的，我们会采取合理、有效的方式发布公告。	1
您可以通过浏览器设置拒绝或管理cookies或web,beacon等同类技术。	1
我们使用的技术手段包括但不限于防火墙、加密（例如SSL）、去标识化或匿名化处理、访问控制措施等。	1
我们不会将我们存储在分析软件中的信息与您提供的个人身份信息相结合。	1
1.获得您单独的同意后；	1
（2）您可以在搜索>历史搜索中点击删除按钮清除搜索记录，在您主动清除后，我们不会再保留您的搜索记录。	1
与国家安全、国防安全直接相关的；	1
1.根据法律法规及监管政策要求，或按行政、司法机关的强制性要求，与第三方或者行政、司法机关共享您的个人信息；	1
我们需要调用您设备的电话权限，我们需要收集您的唯一设备识别符（IMEI、IMSI、MEID（在您允许获取电话权限后获取一次）、IDFA、AndroidID、OAID、UUID（IDFV）、通过算法得出的唯一标识）、手机系统的语言、国家、城市、IP地址、MAC地址（首次启动APP时收集一次，如您清除缓存，将在下次启动App时重新收集一次）、设备信息（浏览器类型，设备类型和型号，CPU，系统语言，内存，操作系统版本，Wi-Fi状态，时间戳和区域，设备运动参数和载体，SIM卡序列号，设备硬件序列号）、您的网络行为轨迹（包括点击次数、参与时间）、软件安装列表、访问日期和时间、服务日志信息。	1
4.3注销账号	0
我们也会审查该管理制度、流程和组织，以防未经授权的人员擅自访问、使用或披露用户的信息。	1
除《腾讯游戏隐私保护指引》、《腾讯游戏许可及服务协议》外，我们还将通过《英雄联盟手游隐私保护指引》（“本指引”）向您进一步细化说明您在使用英雄联盟手游（“游戏产品”或“产品”）时我们收集、使用、存储和共享个人信息的情况，以及您所享有的相关权利等事宜，本指引是《腾讯游戏许可及服务协议》的组成部分。	0
我们承诺，前述应用方式不存在任何数据泄露给第三方或数据出境的可能性。	1
您可以在百度地图中的“消息设置”动态调整所感兴趣的频道。	1
我们坚信，对于要求我们提供的信息，应该在法律允许的范围内尽可能保持透明。	0
未经您同意，我们不会向这些开发者（或运营者）提供您的个人信息。	0
您如何联系我们	0
我们的相关信息推荐等功能可能会根据信息系统、算法等在内的非人工自动决策机制做出，当您对我们推送的信息不感兴趣或希望减少某些信息推荐时，您可以点击推送信息栏中的“X”，并选择相关理由，进行屏蔽。	1
在启用人脸识别功能时，腾讯健康系统会通过微信或QQ申请调用您的设备相机/摄像头权限，用于完成人脸识别。	1
关于这些扩展功能收集的信息和使用目的，详见此处。	1
其中腾讯计算机公司的注册地为深圳市南山区粤海街道麻岭社区科技中一路腾讯大厦35层；	0
（二）存储位置	0
当您使用设备相机扫描二维码、拍摄照片、拍摄视频（包括直播）时，我们将访问您的设备相机相关权限，并收集您提供的基于扫描二维码、拍摄照片、拍摄视频后向我们上传的图片、视频信息。	1
例如，我们可利用,cookies等技术来了解您使用我们的服务进行什么活动、或哪些网页或服务最受欢迎；	1
我们将严格遵守法律法规的规定以及与您的约定，按照本《隐私政策》及《雷霆游戏使用许可及用户协议》使用收集的信息。	0
我们的合作伙伴无权将共享的个人信息用于任何其他用途。	1
在您使用本游戏产品服务的过程中，我们会按照如下方式收集您在使用服务时主动提供的或因为使用服务而产生的信息，用以向您提供、优化我们的服务以及保障您的账号安全：	0
如果您对我们的回复不满意，特别是您认为我们的个人信息处理行为损害了您的合法权益，您还可以通过向我们住所地有管辖权的法院提起诉讼来寻求解决。	0
如你此前已接受剪映全部功能和服务/进入正常服务模式，此时，你可以通过关闭“个性化内容推荐”、关闭“个性化广告推荐”、退出登录、退出用户体验改进计划以及撤回你做出的各项单独授权同意后进入基本功能模式。	1
具体情况请见《QQ与第三方共享信息清单》。	0
3、为您提供安全保障	0
2、Cookie和同类技术的服务	0
关联公司：指阿里巴巴集团控股有限公司（Alibaba，Group，Holding，Limited）最新上市公司年报披露的淘宝平台服务提供者的关联公司。	0
目前我们接入的第三方SKD列明如下：	0
1.3.3当您使用游酷盛世服务时，我们会收集您的游戏日志信息，包括登录日志、物品日志、商店购买日志、活动日志、公会日志、升级日志、聊天日志、游戏对局信息、游戏交友记录及其他您使用游酷盛世服务过程中产生的日志信息。	1
这些信息是支付功能所必需的信息，拒绝上述使用将导致你无法使用该功能，但不影响其他功能的正常使用。	1
11.联系我们	0
第三方部分第三方SDK目录中增加了合作的第三方SDK（穿山甲）及其收集的您的个人信息内容。	0
您也可以选择通过本政策“如何联系我们”章节所列的反馈渠道联系我们，我们会尽快为您作出解答。	0
如果你拒绝授权，你将无法使用前述功能，但不影响你使用剪映的其他功能。	1
我们会制定严格的政策保护您的个人信息，除非事先获得您的授权或本声明另有规定之外，不会将您的这些信息对外公开或向第三方提供。	1
十一、附录：权限申请及应用场景清单	0
4.互联网并非绝对安全的环境，使用BOSS直聘平台服务时，我们强烈建议您不要使用非BOSS直聘平台推荐的通信方式发送您的信息。	0
如我们使用您的个人信息，超出了与收集时所声称的目的及具有直接或合理关联的范围，我们将在使用您的个人信息前，再次向您告知并征得您的明示同意。	1
根据相关法律法规的规定，若您是18周岁以下的未成年人，在使用腾讯的服务前，应事先取得您的家长或法定监护人的同意。	1
我们向您承诺，我们会以最大努力保障您的个人信息安全，严格要求卖家及第三方配送公司等合作伙伴对您的个人信息保密，不得用于“实体商品购买”所涉用途外的其他任何用途。	1
更新日期：2021年10月28日	0
您可以通过设备设置页面相应权限进行管理。	1
您使用我们的服务时，我们会在您的计算机或移动设备上存储名为，Cookie，的小数据文件。	0
七、，本《隐私政策》的适用及修改	0
2.与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；	1
您有权通过以下方式查阅、更正和补充您的信息：	1
您可以在你的设备选择关闭授权。	1
当我们要将信息用于本隐私政策未载明的其它用途时，会事先征求您的同意。	0
以下是关于如何在常用浏览器软件中执行此操作的指南：	0
1、为您提供服务	0
1、帮助您完成注册及登录	0
我们可能对外公开并与我们的合作伙伴分享经统计加工后不含身份识别内容的信息，用于了解用户如何使用我们服务或让公众了解我们服务的总体使用趋势。	1
特别地，我们会在您启动游戏对局前，或者存在异常安装行为时，通过应用列表对您安装的可疑应用安装包的特征值进行扫描，用于外挂或作弊软件检测。	1
(4)与刑事侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；	1
四、当隐私政策内容更新时，我们会在您下次启动本产品时弹出更新后的隐私政策，并重新向您征询同意；	1
除本隐私政策之外，我们还可能会通过产品页面告知、弹窗提示、信息推送等方式向您说明我们处理您个人信息的规则，具体业务功能对应的个人信息处理情况将以具体规则为准，具体规则与本隐私政策具有相同效力。	0
为保障我们客户端的稳定运行、功能实现，使您能够使用享受更多的服务及功能，我们的应用中会嵌入授权合作伙伴的SDK或其他类似应用程序，例如当您使用手机设备时，手机厂商提供的Push,SDK需要读取您的设备识别号、联网相关信息，用于推送/下发通知栏消息。	1
打开菜鸟APP，点击“我的“，随后点击右上角图标，随后点击“账号管理”，随后点击“账号与安全”，随后点击”账号注销“。	0
但如果您这么做，则需要在每一次访问我行的网站时更改用户设置。	0
例如，我们向您发送的电子邮件可能含有链接至我们网站内容的地址链接，如果您点击该链接，我们则会跟踪此次点击，帮助我们了解您的产品或服务偏好以便于我们主动改善客户服务体验。	0
6、，，个人信息保护影响评估报告表明产品存在对个人权益有重大影响时。	0
如果我们发现自己在未事先获得父母同意的情况下收集了儿童的个人信息，则会设法尽快删除相关数据。	1
欢迎您选择由腾讯公司提供的腾讯游戏！	0
这些功能可能会收集您的相关信息（包括您的日志信息），并可能在您的电脑装置,cookies，从而正常运行上述功能；	1
如您已明示同意该第三方可以获取您的地理位置信息，我们将授予该第三方获得终端地理位置信息接口，其可以通过该接口获得您的具体位置信息；	1
我们还建立了相关的内控管理流程，以最小授权为原则，对可能接触到您个人信息的工作人员，严格设定信息访问权限，控制个人信息的知悉范围。	1
通过第三方注册的第三方账号，比如：华为、小米、OPPO等第三方账号，账号注销需联系相应第三方客服或适用第三方账号注销规则和方式进行账号注销申请。	1
委托关系解除后，受托方将不再保存您的个人信息。	1
依照法律法规的规定在合理的范围内收集您自行向社会公众公开或其他已经合法公开的个人信息；	1
我们会对需要将媒体资料上传至服务器进行效果优化处理的特殊功能对你进行单独授权提示，如你拒绝授权，仅会使你无法使用特定功能，但不影响你正常使用轻颜相机的其他服务。	1
1、,您可以通过注销账户、关闭或开启灵犀互娱产品内部功能、关闭或开启特定灵犀互娱产品获取的设备权限（具体权限因用户使用的设备型号、系统版本不同而存在差异，例如：iOS系统可以通过“设置-隐私”中管理相应设备授权；	1
（5）我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化时；	0
八、我们如何处理未成年人的个人信息	0
二、，我们如何使用，Cookie，和同类技术	0
4）在合理的范围内处理您自行公开或者其他已经合法公开的个人信息；	1
（3）您是否同意更长的留存期间。	0
在启用人脸识别功能时，腾讯健康系统会通过微信或QQ平台会申请调用您的设备相机/摄像头权限，用于完成人脸识别。	1
音视频信息及地理位置信息属于敏感个人信息，如您拒绝提供将无法完成对应功能，但不影响正常使用全民K歌的其他服务。	1
您可以授权我行将您的人脸信息保存至我行信息库，可实现7*24小时人脸识别认证服务。	1
注册地址：（中国广东省）深圳市宝安区国际机场航站四路1111号	1
同时，我们还将按照相关监管部门要求，上报用户信息安全事件的处置情况。	1
2.，我们如何使用，Cookie，和同类技术	0
2.,当您发现我们处理的关于您的个人信息有错误时，您有权要求我们做出更正。	1
本隐私政策适用中华人民共和国大陆地区法律。	0
我们恳请监护人指导未成年人，未经允许不要在网络中向他人透露自己的真实姓名，地址或电话号码等个人信息。	0
如您已经在被授权应用拥有与升级后帐号同一登录方式（如同一手机号、同一第三方平台帐号授权登录）的既有帐号，您可在登录既有帐号后，在被授权应用的“我”-“设置”-“帐号与安全”-“帐号管理”（抖音）或“头像”-“设置”-“帐号切换”（抖音火山版）通过账号切换方式登录升级后帐号。	1
2.我们如何使用Cookie等同类技术	0
我们同时要求可能接触到您的信息的所有人员履行相应的保密义务。	1
，，通知和修订	0
请您放心，我们申请访问的权限只限于实现特定的功能所必需，并且您可以随时撤回系统权限的授权。	1
1）您可以通过登录12306,APP进行账户注销，具体路径为：点击,“我的”——点击页面右上方设置按钮——点击“注销”；	1
如该等变更会导致您在本政策项下权利的实质减损，我们将在变更生效前，通过在页面显著位置提示、向您发送电子邮件等方式通知您。	1
b),如果你注销帐号、主动删除个人信息或信息超出必要的保存期限后，我们将对你的个人信息进行删除或匿名化处理，但以下情况除外：	1
其他信息（行踪轨迹、通讯录信息、住宿信息、精准定位信息、医疗健康信息、生物识别信息等）；	0
<the-end-of-privacy-policy>	0
，，，，，，，COOKIES使得我们能更好、更快地为您服务，并且使您在网易游戏服务上的经历更富个性化。	0
为更好地保护未成年人身心健康，促使未成年人健康上网，我们可能在国家有关网络游戏防沉迷政策规定的基础上，实施更为严格的防沉迷措施。	0
（五）学生身份认证	0
您亦可以通过“我的”-“设置”-“注销账号”-“删除当前应用的服务痕迹”的路径，对您服务信息进行撤回。	1
十、Cookies及同类技术	0
为向您提供更便捷、更优质、个性化的产品及/或服务，努力提升您的体验，我们在向您提供的以下附加服务中可能会收集和使用您的个人信息。	1
您可以通过阅读完整版《英雄联盟手游产品隐私保护指引》，了解个人信息类型与用途的对应关系等更加详尽的个人信息处理规则。	0
3、，身份验证	0
6、家长用户访问班级通讯录信息，可通过以下操作方式：	0
我们将依法记录、保存验证信息及验证结果，这些信息仅供完成验证目的，或者其他法律法规所规定的用途，未经您明示授权不会用作其他目的。	0
为保障安全，您可能需要提供书面请求，或以其他方式证明您的身份。	0
Safari（桌面版）：https://support.apple.com/kb/PH5042?	0
为了向您提供更完善、优质的产品和／或服务，某些功能可能由我们的服务合作方提供（如我们的第三方服务供应商、承包商、代理等），我们会委托服务合作方代表我们处理您的某些个人信息，例如第三方供应商代表我们发出电子邮件或推送通知、代表我们发送调研邀请、代表我们向您邮寄您已购买或确认接收的商品、对去标识化的信息进行数据统计分析。	1
8.1个性化推荐	0
控制指通过所有权、有投票权的股份、合同、实际运营关联或其他被依法认定的方式直接或间接地拥有影响被控制对象管理/经营的能力。	0
（2）供应商、服务提供商和其他合作伙伴。	1
为了向您提供校园相关服务，您需要进行「学生认证」，我们需要收集您的在校信息，包括：学校名称、学历类型、入学年份、毕业年份，您可以选择向我们提供您的专业信息；	1
我们为您提供米哈游服务账号注销的途径，您可以通过应用内信息界面（派蒙头像）-设置-账户-用户中心-注销或拨打客服电话400-666-6312提出要求。	1
例如，在您参与互动活动时，通过加速度、磁力计传感器来实现活动动效或为您展示下一步的互动场景；	0
（一）帮助您成为我们的会员及账户管理	0
六、未成年人个人信息保护	0
如果某一需要收集用户的个人信息的功能或产品和服务未能在本《芒果TV个人信息保护政策》中予以说明的，我们会通过更新本政策并以网站公告、弹窗方式、推送通知或其他便于您获知的方式另行说明该信息收集的目的、内容、使用方式和范围，并为用户提供自主选择同意的方式，且在征得用户公开同意后收集。	1
1.在获取明确同意的情况下转移：获得您的明确同意后，我们会向其他方转移您的个人信息；	1
“美团外卖”的产品/服务是北京三快在线科技有限公司及其关联方提供者通过下述途径向您提供的产品/服务：包括但不限于美团外卖网站（https://waimai.meituan.com或美团外卖根据业务需要修改的URL）、美团外卖App等客户端以及相关微信开放平台账号或小程序等。	0
：如你使用汽水音乐网页版，大多数浏览器均为用户提供了清除浏览器缓存数据的功能，你可以在浏览器设置中操作清除Cookie数据，但清除后可能无法使用由我们提供的、依赖于Cookie的功能或服务。	1
当您自行上传、制作、编辑、发布音视频、图片文字等内容服务时，为了能实现进行拍摄、录音、上传视频、图片及音频等资源进行编辑并且存储的功能，我们会收集并根据您的设备信息（包括设备型号、操作系统版本、设备设置、唯一设备标识符、网络设备硬件地址MAC、IMSI、软件安装列表软硬件特征信息）、设备所在位置相关信息（包括IP,地址、地理位置以及能够提供相关信息的WLAN接入点、蓝牙等传感器信息）以及个人上网记录（包括浏览记录、软件使用记录、点击记录、互动记录）。	1
在人脸识别过程中，我们会获取您的人脸图像及视频信息，上述人脸识别主要是将用户实名认证信息和真实面部信息与公安权威数据平台数据源进行比对，请注意，您的人脸核验信息属于个人敏感信息，请您谨慎提供，如您不拒绝进行人脸识别，您将在使用本产品过程中受到相应限制。	1
7、,响应个人信息主体的请求将导致个人信息主体或其他个人、组织合法权益受到严重损害的；	1
您使用或继续使用我们的服务，即意味着同意我们按照本政策收集、使用、储存、分享、保护和删除您的相关信息。	1
8.，其他	0
<the-end-of-privacy-policy>	0
斗鱼，法务部收	0
6.7.1，，，，，，，退出关联账号登录：	0
（一）查阅、更正和补充	0
由于我们的服务主要面向成人，如您为未成年人的，建议您请您的父母或监护人仔细阅读本隐私权政策，并在征得您的父母或监护人同意的前提下使用我们的服务或向我们提供信息。	1
5.1.，，数据安全措施	0
例如，我们严格限制访问信息的人员范围，要求他们遵守保密义务并进行审计，违反义务的人员会根据规定进行处罚。	1
（一）您须授权我们收集和使用您个人信息的情形	0
我们建议未成年人鼓励他们的父母或监护人阅读本《隐私政策》，并建议未成年人在提交的个人信息之前寻求父母或监护人的同意和指导。	1
公开披露是指向社会或不特定人群发布信息的行为。	0
这些技术还会帮助我们改进服务效率，提升登录和响应速度。	1
如果我们发现自己在未事先获得可证实的父母或法定监护人同意的情况下收集了未成年人的个人信息，则会设法尽快对相关数据依法采取适当处理。	1
我们仅在向您提供云闪付产品和服务具有特定的目的和充分的必要性下，并采取严格保护措施的情形下，处理您的敏感个人信息。	1
只要您不删除您所公开或共享的信息，有关信息可能一直留存在公众领域；	1
云端OCR服务将提高文字识别精准性，如您选用了云端OCR服务，我们将会自动收集、分析OCR识别后结果以优化图像处理引擎、OCR算法，如您不希望提供这类信息，您可以在“我的-更多设置-文字识别OCR”中设置为“本地识别”，您的文字识别的精准性可能下降，但不影响您正常使用我们的其他服务。	1
为加强未成年保护措施，在特定情况下还需要提供您的面容特征信息以进行实人验证，拒绝提供实人认证信息可能会导致您在游戏过程中受到相应的防沉迷限制。	1
本产品增加了如下功能：	0
3.3，产品或服务停止运营时的通知	0
我们深知个人信息对您的重要性，您的信赖对我们非常重要，我们将严格遵守法律法规要求采取相应的安全保护措施，致力于保护您的个人信息安全可控。	0
我们也可能基于您授权的通讯录信息、设备信息、好友关系、日志信息为您推荐好友或将您推荐给其他用户，帮助您拓展社交圈。	1
f),个人信息主体自行向社会公众公开的个人信息；	1
个性化推荐：我们将基于标签信息以及您在“百度”移动应用内的搜索、浏览等使用行为信息、设备信息和位置信息，以便向您推荐您可能更感兴趣、相关性更高的内容。	1
，，，，，，8），法律法规规定的其他情形。	0
未经您明确同意，我们不会削减您按照本隐私政策所应享有的权利。	1
（2）设备信息与日志信息	0
尽管有上述约定，但按照法律法规要求，如涉及以下情形我行将可能无法响应您的请求：	1
为便于您行使您的上述权利，我们为您提供了在线自行更正/修改和向我们提出更正/修改申请两种方式。	1
8）为开展合法的新闻报道所必需的；	1
更新日期：2022年3月31日	0
5、与授权合作伙伴共享：仅为实现本隐私政策中声明的目的，我们的某些服务将由授权合作伙伴提供。	1
如您是企业用户，为了提高招聘效果，我们将使用和加工您的历史数据分析该企业的招聘趋势为求职者提供参考，同时，我们会将您每月在BOSS直聘上发布的招聘岗位的名称和数量进行汇总分析（汇总分析不会包含任何用户个人信息），并将企业每月在BOSS直聘上发布的招聘岗位总数和排名前三的热招岗位名称与我们运营的看准网共享，并展示在看准网企业的【公司时间线】板块，以让更多的求职者了解企业招聘信息，更好地为您提供企业招聘服务。	0
1、我们的服务模式发生重大变化。	0
您如果拒绝授权提供，将无法使用对应功能，但不影响您正常使用百度地图不基于上述信息即可实现的其他功能。	0
我们非常重视未成年人的个人信息保护，在电子商务活动中我们推定您具有相应的民，事行为能力。	0
我们可能向合作伙伴及其他第三方共享您的信息，以帮助我们为您提供更有针对性、更完善的服务，例如：代表我们发出电子邮件或推送通知的通讯服务提供商；	0
4、如发生个人信息安全事件，我行将按照法律法规的要求，及时将事件相关情况以邮件、信函、电话、推送通知等方式告知您，或采取合理、有效的方式发布公告。	1
请您理解，由于不同终端设备操作系统的原因，在不同终端上的权限名称会有所区别。	0
本隐私政策仅适用于我们收集的信息，不适用于第三方收集的信息。	0
3、为提升您的产品或服务体验，或为防范风险，我行会对服务使用情况进行汇总、统计分析、加工，但这些信息不会包含您的任何身份识别信息。	1
1.手机/电话权限（IMEI权限、MAC地址、ANDROID,ID权限）：获取用户设备的IMEI权限、MAC地址权限，通过IMEI、MAC地址来唯一的标识用户；	1
第二部分：隐私权政策	0
为根据您的诉求提供服务，经过您的授权，人工客服人员需要在您授权范围内查询或核验您的相关信息，我们将尽可能采取技术和管理措施保障您的信息安全和保密，并在必要范围内进行使用。	1
取件地址、寄件人姓名和手机号	1
3.4注销您的账号	0
直接拍摄并上传图片；	0
此种情况下我们将尽快以合理方式发出通知。	0
但您收回同意的决定，不会影响此前基于您的授权而开展的个人信息处理。	1
该功能在您的本地设备端实现，我们不会回传、存储或与第三方共享您的任何信息。	1
5.1.11，为了维护和改善服务；	0
11）指纹认证SDK：为了向您提供便捷的指纹认证服务，我行使用了华为、三星的指纹认证SDK，获取您的设备指纹验证结果，用于提供指纹登录、指纹支付服务。	1
当您与我们的客服取得联系时，我们的系统可能会记录您与客服之间的通讯记录，以及使用您的账号信息以便核验身份；	1
请您知悉，个性化推荐管理服务是为登陆状态下的用户提供的服务，未登陆无法查询个性化推荐管理路径。	0
您可以通过查看【第三方列表】或【第三方信息数据共享清单】获悉广告服务商详细信息及其收集的您的信息。	1
3.3，公开展示	0
同意的;	0
但当您取消该授权后，我们将不再展示该信息，也无法再为您提供上述与之对应的服务；	0
<the-end-of-privacy-policy>	0
例如，在您的浏览器与服务器之间交换数据时受,SSL协议加密保护；	1
安卓端哔哩哔哩APP的存储权限设置路径为：“我的—设置—隐私权限设置—允许哔哩哔哩使用文件存储和访问功能”。	1
3.3更改您授权同意的范围	0
（3）我们通过计算机算法对上述信息进行自动分析、计算后提取出你的用户特征，再结合其他相关特征对信息候选池中的内容进行偏好程度的预测，并依据预测的结果对内容进行选取和排序。	1
上述信息属于个人敏感信息，如您拒绝提供该信息，仅会使您无法使用上述功能，但不影响您正常使用手机银行的其他功能。	0
三、我们如何传输、共享、公开您的个人信息	0
且该账号在游酷盛世服务使用期间已产生但未消耗完毕的权益及未来的预期利益等全部权益将被清除；	1
我们保证在未获得您的授权同意情况下，不会将您的画像信息提供给任何第三方向您推送个性化展示的广告信息。	1
发布时间：2021年10月08日	0
3、,如您在使用我们提供的站内搜索服务时，需要查看不针对您个人特征的排序，您可以在搜索结果页面点击”筛选”，选择其中的,“通用排序”进行设置；	1
在停车助手平台服务中，您可以使用停车预约、停车缴费、寻车的功能。	0
我们可能向合作伙伴及其他第三方共享您的信息，以实现游酷盛世服务的功能，让您正常使用您需要的服务，包括提供数据服务（包括网络广告监测、数据统计、数据分析）的合作伙伴，或向委托我们进行推广的合作伙伴等第三方共享，目的是为了使该等第三方了解推广的覆盖面和有效性。	1
聊天数据。	0
例如，我们严格限制访问信息的人员范围，要求他们遵守保密义务并进行审计，违反义务的人员会根据规定进行处罚。	1
为保障您的合法权益，如您发现相关第三方服务存在风险时，建议您立即终止相关操作并及时与我们取得联系。	0
（2）合法正当与最小必要原则：,向关联方、第三方共享的数据必须具有合法正当目的，且共享的数据以达成目的必要为限。	1
未经您有效授权，我们不会将可以直接识别您个人身份的信息委托第三方合作伙伴处理。	1
（2）为履行法定职责或者法定义务所必需；	1
与犯罪侦查、起诉、审判和执行判决等直接相关的；	1
（2）更正您的个人信息	0
当您使用西联留学汇款功能时，还将收集学生姓名、地址、留学生学号信息；	1
•,评估我们服务中的广告和其他促销及推广活动的效果，并加以改善；	1
您可以点击《第三方SDK目录》，了解我们主要接入的第三方SDK基本情况，各单项服务接入第三方SDK的情况可能有不同，如需了解具体单项服务接入第三方SDK的详细情况，请您前往对应的服务页面并查阅我们各单项服务的具体条款和相关页面。	0
为满足相关法律法规政策及相关主管部门的要求，用户注册后必须进行实名认证才能使用和享受服务。	0
本次更新主要集中在增加儿童个人信息保护相关内容，明确了我们对儿童个人信息的收集和使用方式，设立了儿童个人信息保护专人负责制度。	0
7)根据您的要求签订或履行合同所必需的；	1
在不透露单个用户隐私资料的前提下，58同城及其关联公司有权对整个用户数据库进行分析并对用户数据库进行商业上的利用。	1
b.分析产品情况：为分析我们的产品的使用和表现情况，我们的合作方可能需要使用该产品使用情况（崩溃、闪退）、设备标识信息、应用总体安装使用情况等信息。	1
同时，我们还将按照监管部门要求，上报个人信息安全事件的处置情况。	1
当您使用善融商务提供的跨境商品交易服务时，善融商务及平台商户需向海关传送包含客户实名信息（包括姓名、身份证号）在内的支付单、订单。	1
我们只会在达成本政策所述目的所需的期限内保留您的个人信息，除非经过您的同意延长保留期或受到法律的允许。	1
我们将在您首次注册账号时，向您提示本隐私权保护政策并由您自主做出选择同意的决定，另外，您可以在移动应用程序中登录个人账号，在【设置-条款协议-隐私政策】随时查看本隐私权保护政策的全部内容。	0
使用此类技术可以帮助您省去重复您填写信息、输入搜索内容的步骤和流程。	0
在实现部分特殊类型商品或服务交易时还需要您提供其他必要信息，例如您在京东上办理预订机票、火车票、酒店、跟团旅行、购买手机号卡或合约机、办理宽带、跨境交易、申请节能补贴等业务时，您可能需要根据国家法律法规或服务提供方（包括票务销售方、酒店、旅行社及其授权的代理方、基础电信运营商、移动转售运营商、海关等）的要求提供您的实名信息，这些实名信息可能包括您的身份信息（比如您的出生证明、户口本、身份证、军官证、护照、驾驶证等载明您身份信息的证件复印件或号码）、您本人的照片或视频、姓名、电话号码。	1
为应对突发公共卫生事件，或者紧急情况下为保护自然人的生命健康和财产安全所必需；	1
（2）如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的同意；	0
Safari（移动版）：https://support.apple.com/en-us/HT201265;	0
如果您注销帐号或主动删除上述信息，我们将按照法律、法规规定的最短期限保留您的现有个人信息，在法律法规要求的最短保存期限内，我们将不再对您的个人信息进行商业化使用。	1
a),若你是未满18周岁的未成年人，在使用汽水音乐及相关服务前，应在你的父母或其他监护人监护、指导下共同阅读并同意本隐私政策。	1
您也可以在“我的-设置-安全中心-账号安全”自主进行“账号安全”“账号维护”“设备管理”，以及在“我的-设置-安全中心-举报中心”提交欺诈骗钱、信息泄露、出售禁售品的投诉举报。	1
为了保证服务的体验、处理服务纠纷，您与客服间的通话信息可能会被录音。	0
（4）如果您不再使用我们的产品或服务，或您注销了账号。	1
5.，对外提供	0
应用户监护人的合法要求而,提供用户个人身份信息时。	1
麦克风,K宝、语音搜索,方便您使用音频K宝、语音搜索功能,音频K宝、语音搜索功能无法使用	1
（9）通过“收藏夹”删除收藏的地点、路线、视频、地图；	1
我们采用业界领先的技术保护措施。	0
在不幸发生个人信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。	1
当用户联系我们的客服或使用其他用户响应功能时(包括：提出我们的产品与/或服务的售后申请、行使您的相关个人信息控制权、其他客户投诉和需求)，为了用户的账号与系统安全，我们可能需要用户先行提供账号信息，并与用户之前的个人信息相匹配以验证您的用户身份。	1
1)，未成年人保护	0
5、关于第三方向您收集信息的提示	0
我们收集这些信息是为了向您提供我们最核心的音视频展示和播放服务，此类信息属于该功能的必要信息，如您拒绝提供上述权限将可能导致您无法使用我们的产品与服务。	1
美图帐号可登录、使用美图公司旗下各APP（包括但不限于美图秀秀、美拍、美颜相机、海报工厂等），为满足您一致的服务体验，您在登录美图公司旗下其他APP且自主选择使用已注册的美图帐号的，该美图帐号将会同步您的昵称、头像、地区、性别等您自主填写的公开信息。	1
1.，我们设立了个人信息保户专职部门，将按照本政策保护您的个人信息。	0
a),发送邮件至Dataprivacy@bytedance.com	1
我们收集这些信息是为了调查事实与帮助您解决问题，此类信息属于该功能的，必需信息，，如您拒绝提供上述信息，我们可能无法向您及时反馈	0
本隐私政策中可能涉及到的个人敏感信息包括：个人身份认证信息（包括身份证、军官证、护照、驾驶证、学生证等）；	0
如我们终止服务或运营，我们将及时停止继续收集您个人信息的活动，同时会遵守相关法律法规要求提前向您通知，并在终止服务或运营后对您的个人信息进行删除或匿名化处理，但法律法规或监管部门另有规定的除外。	1
1)，未成年人保护	0
1.4.2,为本公司履行法定职责或法定义务所必需的；	1
6、定向推送（个性化推荐）	0
如果您不想收到通过算法自动决策后的个性化展示或广告推送，您可以在通过便捷管理路径【我的-设置-隐私设置】来自主选择是否接受该类型的广告。	1
我们会采取一切合理可行的措施，确保未收集无关的个人信息。	1
◆,当您在本游戏中使用语音功能时，我们将需要获取您的设备麦克风权限，收集您的语音信息，用以提供语音形式的社交功能服务。	1
附件：《喜马拉雅APP涉及个人信息传输的SDK情况表》	0
9、为您提供/展示支付、借贷、理财、保险等金融产品/服务	0
您的浏览记录、您的收藏、发布、关注、评论、点赞、转发及其他操作行为记录	0
23.,webratc,SDK和AFNetworking,SDK：我们集成了前述两项第三方SDK，用于完善基础能力的支撑。	1
存储期限：除法律法规另有规定外，我们将按如下期间存储您提供的个人信息：	0
2.与我们履行法律法规规定的义务相关的；	1
但请您注意，在您联系我们进行个人信息权利响应申请时，为保障账号和个人信息安全，我们可能会对您的身份、账号安全状态等进行验证。	0
当您使用直播等功能时，为向您提供滤镜、人脸贴纸功能，我们会在本地处理您的面部信息，我们的处理仅用于本功能，且除非另行有明确说明并征得您的同意，我们不会回传、储存或共享您的任何面部特征值信息。	1
5),法律法规规定需要在特定期限内保存的信息。	1
您应知晓，虽然您的剪切板内容可能涉及到您的个人信息，但得物不会收集为您提供场景还原功能所需口令内容以外的其他信息。	1
1.3，信息发布	0
我们也会保存和读取您需要保存和调用的图片、视频，以供您上传或保存班级头像、个人头像、学生头像、点评类型配图。	1
“注销账户”页面的查询方式：,APP,端：APP,首页下方“我的”—右上角“设置”—“账户与安全”—“注销账户”。	1
您可以点击“我的-团队版”，申请使用团队版账号，我们需要收集您的姓名、手机号码、邮箱、扫描全能王注册账户ID（选填）、开通人数、行业、申请理由。	1
点击查看BOSS直聘第三方共享清单。	0
您在使用网易游戏服务时，我们会通过您的帐号、密码及其他身份要素来识别您的身份。	1
4.与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接有关的；	1
1.8，消息通知	0
（1）用于广告相关服务，包括广告展示、广告数据监测/统计等；	0
例如：我行会使用加密技术确保数据的保密性；	1
（8）在您同意访问日历权限后，我们可以获取您的日程时间，以便为您提供记录、提醒的功能。	1
如果用户选择上传视频或照片、进行弹幕、评论或在社区留言、发帖的服务，我们将为便于用户上传视频和图片而经过用户的同意后访问用户的手机相册权限，用户也可以随时通过相关功能设置开启/取消该权限(例如苹果手机：手机系统设置—隐私—相机—芒果tv)。	1
请你注意，根据法律法规的规定，如果我们采取措施能够有效避免信息泄露、篡改、丢失造成危害的，我们可以选择不向你通知，但履行个人信息保护职责的部门要求我们向你通知的除外。	1
2.3，个人信息转让	0
保障产品与服务的安全、高效运转：我们可能会设置认证与保障安全性的Cookie,或匿名标识符，使我们确认你是否安全登录服务，或者是否遇到盗用、欺诈及其他不法行为。	1
欢迎您选择由深圳市腾讯计算机系统有限公司和深圳市腾讯天游科技有限公司共同提供的腾讯游戏及其相关服务！	0
附录：相关定义	0
3.在使用斗鱼平台服务进行网上交易时，您不可避免的要向交易对方或潜在的交易对方披露自己的个人信息，如银行账户信息、联络方式或者邮寄地址。	1
3.1.7，我们通过短信等方式向您提供接入米哈游服务的链接，使您可以通过第三方平台（如游戏联运渠道）接入米哈游服务。	0
如对本隐私政策有任何疑问，您可以通过本隐私政策“如何联系我们”中提供的方式与我们联系），。	0
3.，改变您授权同意的范围或撤回您的授权	0
1.，我们的隐私政策适用于由北京卡路里科技有限公司及其关联公司提供的所有服务，包括，Keep，App，及，www.keep.com，上提供的服务，但是不包括附有独立隐私政策的服务（如第三方提供的产品和服务）。	0
我们将在更新后的本隐私政策生效前通过在显著位置提示或向您发送推送消息或以其他方式通知您并再次征求您的明示同意。	1
五、如何管理您的个人信息	0
VIVO渠道SDK,维沃移动通信有限公司,访问联网、获取当前网络环境。用户信息/数据类型：设备标识信息,识别渠道用户,https://www.vivo.com.cn/about-vivo/privacy-policy	1
3.1.7，实现安全与分析统计的数据使用	0
为了维护网络安全、保障良好生态，您的IP地址所对应的归属地域信息将会展示在您的个人资料页、笔记发布页和评论中。	1
使用来源于特定自然人以外的个人信息，如其所在群体的数据，形成该自然人的特征模型，称为间接用户画像。	0
如你不愿接受这些信息，你可以通过短信/信息中提供的退订方式进行退订，或直接与我们联系进行退订。	1
四、我们如共享、转让、公开披露您的个人信息	0
但如果您这么做，则需要在每一次访问我们产品时亲自更改用户设置。	0
本政策包含以下内容：	0
1.3.1.9，业务功能九：分享互动。	0
请您更加谨慎地考虑，是否在使用我们的服务时共享甚至公开分享相关信息。	0
iOS-照片：用于保存图片和体验游戏分享功能。	1
1、为实现向您提供我们产品及/或服务的基本功能，您须授权我们收集、使用的必要的信息。	0
如您不提供前述信息，可能无法给您提供相应的广告服务，但不影响您正常使用客户端其他功能。	0
1),您可以填写个人信息保护和隐私问题反馈问卷与我们联系；	1
我们会使用您的手机号码、电子邮箱来向您发送我们最新产品发布、软件更新及活动预告信息（“营销信息”）。	0
我们会按照法律法规规定，将境内收集的用户个人信息存储于中国境内。	0
2、供应商、服务提供商和其他合作伙伴。	0
该等第三方社交媒体或其他服务由相关的第三方负责运营。	0
为了向您和其他用户提供更好的服务，我们仅收集必要的信息。	0
为了方便与您联系或帮助您解决问题或寄送礼物等，我们可能还需要您提供您的姓名、手机号码、电子邮件及其他联系方式及个人信息。	1
本隐私政策包含以下内容：	0
Bugly,SDK,稳定性监控,详见右侧链接。https://static.bugly.qq.com/bugly-sdk-privacy-statement.pdf	1
（1）与国家安全、国防安全直接相关的；	1
我们会按照法律法规规定，将境内收集的用户个人信息存储于中国境内。	1
我们决定更新我们的隐私政策时，会在我们的官网、,App、微信小程序等发布变更的内容，该等变更构成本政策的一部分。	1
撤回个人信息收集：您也可以通过“我-设置-通用-注销”的路径，撤回收集您的个人信息的全部授权。	1
具体撤回路径为“我的-账户设置-账户与安全-刷脸登录”。	1
当您需要我们提供与您订单信息相关的客服服务时，我们将会查询您的订单信息。	0
如果发生安全事件，我们将根据适用法律履行我们的通知义务，并根据中国法律的要求，向您通报以下信息：关于安全事件及其潜在影响的基本信息（包括泄露、丢失、篡改的个人信息类型、事故原因、以及潜在危害）、我们采取的补救措施、我们为您提供的有关自我保护和降低风险的建议。	1
（2）剪映支持你在设备不联网的状态下仍可使用剪映的基础创作、拍摄、录屏、提词器以及其他剪映离线功能和离线素材，这些创作过程均仅在本地客户端实现。	0
·,当您使用的小程序服务涉及连接蓝牙设备的，我们会收集您手机的蓝牙地址，用于设备连接。	1
当您使用评论、动态、照片墙功能时，您上传的文字、图片、语音、短视频、点赞信息会存储在我们的服务器中，因为存储是实现这一功能所必需的。	1
（1）您在注册多益网络的帐号或使用多益网络提供的产品或服务时，向我们提供的信息。	1
您作为表单发起方，是填写数据的收集方及控制方，且您回收的数据可能含有表单回答方等其他主体的个人信息。	0
（三）电子书展示和阅读功能（核心功能）	0
（1）为订立、履行您作为一方当事人的合同所必需，或者按照依法制定的劳动规章制度和依法签订的集体合同实施人力资源管理所必需；	1
e.我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化时。	0
但是，为了履行存储注册信息义务，我们将存储您的姓名（敏感个人信息）、身份证件号码（敏感个人信息）。	1
我们将在您授权同意的范围内使用您的相关信息。	0
我们将信息委托给支持我们业务的供应商、服务提供商和其他合作伙伴处理，这些支持包括受我们委托提供的技术基础设施服务、分析我们服务的使用方式、提供客户服务、支付便利或进行学术研究和调查，以及在您选择“成为卖家”时，将您的姓名，联系方式、平台账户信息、您的注册时间和最近登录系统时间提供服务提供商以便其联系您来帮助您成为我们的商家会员。	1
为提高您使用我们服务的安全性，保护您、其他用户或公众的人身财产安全免遭侵害，更好地预防钓鱼网站、欺诈、网络漏洞、计算机病毒、网络攻击、网络侵入等安全风险，更准确地识别违反法律法规或我们相关协议规则的情况，我们可能使用或整合您的账号信息、设备信息、网络日志，以及您使用本服务的频率、崩溃数据以及渠道分发信息，来综合判断您账户风险、进行身份验证、检测及防范安全事件，并依法采取必要的记录、审计、分析、处置措施。	1
您可以授权通讯录使用我们的服务创建交流与分享功能，并允许美团获取您手机或其他第三方社交平台中的通讯录信息和公开信息（头像、昵称等），从而使您及您通讯录中同样授权开通此项功能的联系人，能够在美团上分享有关内容（头像、昵称、评价信息等）以实现互动功能。	1
若发生个人信息泄露等安全事件，我们会启动应急预案，阻止安全事件扩大。	1
在您修改个人信息之前，我行会验证您的身份。	0
<the-end-of-privacy-policy>	0
在《儿童隐私保护声明》的适用范围内，如其与《腾讯隐私政策》、本隐私保护指引存在不一致或矛盾之处，请以《儿童隐私保护声明》为准。	0
同时，您可通过相关功能设置页面【芒果TV—我的-设置—隐私设置】予以取消授权，您开启该权限即视为您授权我们可以访问、获取、收集、使用您的该等个人信息；	1
本政策仅适用于我们所收集的个人信息，并不适用于任何第三方提供的服务或第三方的信息使用规则。	0
本协议仅适用于58同城提供的服务器所收集的信息，并不适用于第三方提供的服务或第三方的信息使用的规则，58同城对第三方使用由您自行提供的信息不承担责任。	0
•，为更好地保护未成年人身心健康，促使未成年人健康上网，我们可能在国家有关网络游戏防沉迷政策规定的基础上，实施更为严格的防沉迷措施。	0
1.1.1，注册、登录	0
原则上不收取费用，但对多次重复、超出合理限度的请求，我们将视情况收取一定成本费用。	0
您并不需要额外做任何工作，所有的收集、保存和加密工作都由系统自动完成。	0
地址信息——您可以通过访问美团外卖App页面上的“我的”-“我的功能”-“我的地址”中随时添加、更改、删除您的收货地址信息（包括收货人姓名、性别、收货地址、电话号码等）。	1
请您仔细阅读变更后的隐私保护指引内容，您继续使用全民K歌表示您同意我们按照更新后的隐私保护指引处理您的个人信息。	1
如果您选择对该条广告“不感兴趣”，我们会基于您的反馈调整个性化推荐策略。	1
为保障游戏安全稳定运行并实现特定功能，腾讯游戏中部分服务由我们的关联方或其他第三方提供服务。	0
已经完成实名认证的招聘者，不能修改性别。	1
2、如业务需要对外共享或转让您的个人信息，我们会向您告知共享或转让个人信息的种类、数据接收方的名称、处理目的、处理方式，并征得您的授权同意。	1
当本指引所述的个人信息收集和使用规则和其他法律法规规定事项发生变更时，我们会在版本更新时以适当的方式向您提示变更后的指引。	0
，，，，，，（2）您使用网易游戏时所存储的信息。	0
(1)，细化定向推送的相关情况，以便您详细了解并管理您的个人信息。	0
另外，我们还可能会通过腾讯健康系统收集您在游戏过程中产生的设备传感器信息（如采集加速度传感器、陀螺仪传感器和重力传感器信息获取您在终端设备操作游戏时形成的点击压力和半径、点击相对位置、加速度方向、重力方向等数据）以及您在游戏中通过在线语音等方式与其他玩家进行互动时产生的语音数据来构建算法模型并根据实时行为初步判断您是否是未成年人（就语音数据而言，仅是系统随机通过您的部分在线语音来判断是儿童音还是成人音）。	1
　　含配偶、共同申请人/借款人（及配偶）信息。	0
如果您使用微信、QQ及（或）第三方账号作为游戏账号关联登录腾讯游戏的，我们会收集您使用的微信、QQ或第三方账号涉及的唯一标识、昵称、头像用于帮助您完成注册和登录，以及经您授权的好友关系或其他信息，以便在游戏内关联您的微信、QQ或第三方账号的好友以实现更好的社交体验。	1
我们收集这些信息是为了调查事实与帮助您解决问题，如您拒绝提供可能导致您无法使用我们的客服等用户响应功能。	1
如果您无法通过上述方式访问、更正或删除您的个人信息以及注销账号，或者如果您认为美团存在违反法律的规定收集、使用您个人信息的情形，您可以通过我们的客服或通过本隐私政策提供的其他方式与我们取得联系。	1
vi.，为了在本指引下收集您的信息，或者向您提供服务、优化我们的服务以及保障你的帐号安全，我们将需要向您索取相关的权限；	0
4.1，信息使用规则	0
，，，，，，，，，七、修订和通知	0
（一），我们承诺将严格按照国家有关规定保障用户信息安全。	0
6.，变更	0
我们设立了个人信息保护专职部门，将尽快给予您答复。	0
为实现向您提供“班级优化大师”的基本业务功能，您须授权我们收集、使用必要的个人信息，我们将根据合法、正当、必要的原则，仅收集实现产品／服务功能所必要的信息用于实现明确、合理的处理目的。	1
若您选择关闭，我们不会利用您的个人信息进行内容推荐，只会向您推荐普遍展示的内容，您看到的内容将可能与您的偏好相关度降低。	1
第三方名称：高德软件有限公司	1
当您与微信用户交互，或者使用或接收来自微信运行的任何功能的通知时（合称为"互操作性交互"），我们将在必要的范围内与微信共享您的信息，以促进您进行互操作性交互。	1
（4）我行负责处理个人信息安全的联络方式及投诉渠道发生变化；	0
BOSS直聘用户（仅限自然人）去世后，其近亲属为了自身的合法、正当利益，可以通过本政策第十条公布的联系方式与我们联系，对去世用户的相关个人信息行使查阅、复制、更正、删除等权利，但是去世用户生前另有安排的除外。	1
斗鱼平台用户去世后，其近亲属为了自身的合法、正当利益，可以通过本隐私政策中公示的路径和联系方式，对已故用户的相关个人信息行使查阅、复制、更正、删除等权利，但是已故用户生前另有安排的除外。	1
若您不提供这些信息，您依然可以获得拼多多为您提供，的服务，但您可能无法获得这些附加信息给您带来的用户体验。	0
访问手机绑定、实名认证信息：1),进入腾讯视频后，点击“个人中心”;2),点击“我的VIP会员”;3),点击VIP帮助服务中心栏后选择“更多”;4),分别点击“绑定手机”、“实名认证”进行查询。	1
在技术可行的前提下，如数据接口已匹配，我们还可按您的要求，直接将您的个人信息副本传输给您指定的第三方。	1
我们不会公开您的个人信息，除非取得您的单独同意。	1
上述人脸识别验证主要是将用户真实面部信息与公安权威数据平台数据源进行比对，如二者比对结果一致，即成功通过认证，并按用户实际年龄段匹配相应的游戏时限。	1
但请您知悉，您账号注销之前、停止使用本服务之前的行为和活动仍受本政策的约束。	1
当您使用菜鸟时，为保障您正常使用我们的服务，我们会收集您的设备相关信息以及服务日志信息，包括设备位置、设备型号、操作系统、设备识别标识（如IMEI,、IMSI、MAC地址）、登陆IP地址、菜鸟软件版本号、接入网络的方式和类型、操作日志、服务日志、移动应用列表。	1
同时，我们还将按照监管部门要求，上报个人信息安全事件的处置情况。	1
1.4，相册	0
在您使用本产品服务的过程中，我们会按照如下方式收集您在使用服务时主动提供的或因为使用服务而产生的信息，用以向您提供、优化我们的服务以及保障您的账户安全：	0
2.我行仅在法律法规要求，以及为实现本政策的目的所必须的最低时限内，确定您个人信息的最长储存期限以及您日志的储存期限。	1
您可以根据自身需要选择关闭程序化广告，关闭设置路径为：【驾考宝典APP】-【我的】-【设置】-【隐私和权限设置】-【程序化广告】，可点击右侧的按钮进行关闭。	1
a.如果您对个人信息保护问题有投诉、建议、疑问，您可以将问题发送至【Dataprivacy@bytedance.com,】，我们将尽快审核所涉问题，并在验证您的用户身份后尽快回复。	1
您可以自行在点击以下地址https://appeal.lingxigames.com/aq，在“账号申诉中心-请选择申诉原因-注销账号”页面按照指示提交账号注销申请。	1
同时，设备风险SDK收集您的设备IP地址、设备硬件序列号、设备及蓝牙MAC地址、设备应用安装列表、任务列表、设备基本配置信息（设备名称、CPU、内存、屏幕、型号、操作系统）、系统及软件相关配置信息、ssid信息、手机制造商、SIM卡信息、唯一设备标识符（Android_id，可能会多次获取）、国际移动设备识别码（IMEI、IMSI）以及粗略地理位置，用于设备识别、风险控制和反欺诈，以保障您的账户和交易安全。	1
如您不愿再接受腾讯会议提供的相关品信息或活动通知，您可以通过第十部分“联系我们”中公布的联系方式向我们反馈您的需求和意愿或根据腾讯会议相关操作指引关闭消息通知。	1
我行对上述个人信息的修改或更新处理将实时或准实时生效。	1
这些统计信息不包含您的任何身份识别信息。	0
我们通过本隐私政策、即时告知（含弹窗、蒙层、提示等）等方式，告知你用于个性化推荐所收集的用户信息、用户反馈、控制信息推荐的方式等。	1
6、，，个人信息保护影响评估报告表明产品存在对个人权益有重大影响时。	0
为更好的保障您的权益，我们于近日更新了《多益隐私政策》。	0
二、信息收集及使用	0
(4)与刑事侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；	1
（5）所收集的信息是您自行向社会公众公开的；	1
部分个人信息收集和使用对应我们服务的基础功能，如您希望撤回相关个人信息收集和使用的授权可能导致我们无法为您提供服务，在此情形下，如您仍希望撤回相关授权，您可以通过申请账号注销实现该需求。	1
但是，为了向您提供更完善、优质的产品/服务，我们可能会在遵守“合法正当、最小必要、目的明确原则”的前提下，与第三方合作伙伴共享您的某些个人信息。	1
转让您的个人信息	0
3.我们如何共享、转让、公开披露个人信息	0
拒绝提供位置信息仅会使您无法享受基于位置的上述服务，而不会影响您正常使用本款产品的其他功能。	1
咪咕视频端内的电影购票和咪咕商城服务：电影购票和咪咕商城同属于咪咕公司服务，因此当您使用这两个服务时，将使用和咪咕视频同账号。	0
如果您看到《腾讯微信软件许可及服务协议》，则表示您是微信用户。	0
（二）对于经监护人同意而收集未成年人个人信息的情况，我们只会在受到法律允许、监护人明确同意或者保护未成年人所必要的情况下使用或公开披露此信息。	1
1.1.4,如您使用我们产品或服务中的信息制作、发布、分享、交流互动功能，您可能会主动提供相关图文、视频、分享、互动行为信息。	1
3.1.1，基本功能模式	0
（2）实现“我们如何收集和使用您的信息”部分所述目的；	1
如我们会综合分析用户账号活动异常、多端登录、流量异常等，以保护您的账号安全。	1
请注意，我们仅会在必要范围内处理您的个人信息。	1
2.1.3，共同处理	0
账号密码登录：您可选择创建账号后，在<设置-安全中心-修改密码>创建或修改密码，后续即可使用账号（手机号码*/电子邮箱地址*/起点读书账号*）+账号密码*的方式登录您的起点读书账号*。	1
2、为了向您提供我们产品/服务的拓展功能，您可以选择授权我们收集、使用信息的情形，如您拒绝提供前述信息，您将无法正常使用相关附加功能或无法实现我们拟达到的功能效果，但并不会影响您正常使用我们产品/服务的基本功能。	1
为了更好地活动体验，我们会收集您的淘宝昵称，并在脱敏后展示在队伍信息中。	1
1.7，征得您授权同意的例外	0
请您注意，不同的设备中，路径可能有所不同，具体参考您的设备及系统开发方的说明和指引。	0
这些附加功能包括：	0
（3）采取措施保障信息安全，并在发生儿童个人信息泄露安全事件时，及时向我们反馈；	1
但您撤回同意或授权的决定，不会影响此前基于您的授权而开展的个人信息处理。	1
通信记录和内容、账号密码、财产信息、征信信息、行踪轨迹、住宿信息、健康生理信息、交易信息等。	0
如您拒绝我们收集相关个人信息，可能导致第三方应用的全部或部分功能无法实现，但是不影响您使用微博的其他功能。	1
（3）与关联方及被特许经营人共享	0
第四条，信息的共享、转让及披露	0
更新提示	0
　　（五）响应您的上述请求	0
同时用于游戏运营统计分析、客服投诉处理及其他游戏安全分析。	1
为了实现“老师对班内学生进行点评”的功能，我们会收集学生的姓名、课堂表现、提交的作业、打卡信息。	1
（二）您可自主选择提供的个人信息的情形	0
我行不会采集您用于面容验证服务的脸部信息，该脸部信息仅保存在您授权采集脸部信息的设备上，您可以在您设备上的面容识别功能中进行脸部信息更新。	1
4、您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；	0
如您将信息通过上述渠道公开或共享，由此造成您的信息泄露，我们不承担责任。	1
您需要了解，您接入多益游戏服务所用的系统和通讯网络，有可能因我们可控范围外的情况而发生问题。	1
c.钱包功能：钱包功能中的相关服务由我们的关联方及合作伙伴提供，当您使用钱包相关功能时我们的关联方和合作伙伴会根据功能或服务必需而收集必要限度内的信息。	1
3、如您在使用我们提供的站内搜索服务时，需要查看不针对您个人特征的排序，您可以在搜索结果页面点击相应按钮，选择其中的“信用”、“价格”、“区域”、“通用排序”等进行设置；	1
我们还会使用这类技术以用于营销目的。	0
（4）您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；	0
另外，我们还可能会通过腾讯健康系统收集您在游戏过程中产生的游戏行为数据（如您在终端设备操作游戏时形成的点击压力和半径、点击相对位置、加速度方向、重力方向等数据，以及您在游戏中通过在线语音等方式与其他玩家进行互动时产生的语音数据）来构建算法模型并根据实时行为初步判断您是否是未成年人（就语音数据而言，仅是系统随机通过您的部分在线语音来判断是儿童音还是成人音）。	1
八．如何联系我们	0
请您注意，您开启这些权限即代表您授权我们可以收集和使用这些个人信息来实现上述的功能，您关闭权限即代表您取消了这些授权，则我们将不再继续收集和使用您的这些个人信息，也无法为您提供上述与这些授权所对应的功能。	1
即使您删除共享信息，有关信息仍可能由其他用户或不受我们控制的第三方独立地缓存、复制或存储，或由其他用户或该等第三方在公众领域保存。	1
（5）数据安全销毁方面，根据法律法规要求和业务实际需求设定个人信息存储的最小可用期限，对到期的数据通过安全删除技术进行处理，确保已销毁数据不可恢复，技术手段包括但不限于数据彻底清除方案、磁盘销毁、物理销毁等；	1
　　（三）我行个人掌银设备权限调用情况。	0
您可以通过删除信息、在转转软件中进行隐私权限设置等方式改变您授权我们继续收集个人信息的范围或撤回您的授权。	1
3、与关联方的必要共享。	0
5.我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化；	0
2.,我们设立了个人信息保护专职部门（或个人信息保护专员），您可以通过发送邮件至（WiFikeypis@zenmen.com）的方式与其联系。	1
（1）与国家安全、国防安全直接相关的；	1
3.数据使用过程中涉及的合作方以及转移、公开个人信息	0
若您拒绝我们收集此类信息，我们将无法为您提供相关功能和服务，但不会影响您对产品或服务基础功能的使用。	1
4.,无需取得您事先同意的情况,根据相关法律法规及国家标准，以下情形中，我们可能会共享、转让、公开披露个人信,息无需事先征得您的授权同意：,1）,与我们履行法律法规规定的义务相关的；	1
在使用云包厢和云观众时，直接拍摄并上传内容，实现云上观赛和虚拟包厢观赛。	0
1),进入腾讯视频后，访问评论；2),点击“​​”图标；3),点击“举报”；	1
•,使我们更加了解您如何接入和使用我们的服务，从而针对性地回应您的个性化需求，例如语言设定、位置设定、个性化的帮助服务和指示，或对您和其他使用我们服务的用户作出其他方面的回应；	1
且该账号在哔哩哔哩及旗下的其他产品与服务使用期间已产生的但未消耗完毕的权益及未来的逾期利益等全部权益将被清除；	1
1.9,为向您提供基于定位功能的游戏服务（地区聊天频道、附近玩家匹配、战区排行榜），我们会收集您的地理位置信息（包括您附近的Wi-Fi、附近的基站ID即CellID）。	1
您可以通过以下方式与我们联系，我们将在15天内答复您的请求；	0
6.法律、行政法规规定的其他情形。	1
如未设立单独隐私政策的，则本政策同样适用于该部分产品或服务。	0
我们会要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本政策的约束，否则，我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。	1
我们将在15个工作日内做出答复。	0
对于无端重复、需要过多技术手段（如需要开发新系统或从根本上改变现行管理）、给他人合法权益带来风险或非常不切实际的请求，我们可能予以拒绝。	1
人脸识别相关验证数据，在加密后仅用于与公安权威数据平台数据源进行比对，我们不会对其留存。	1
三、我们如何使用Cookie，和同类技术	0
借助于Cookie能够存储您的偏好或购物篮内的商品数据。	1
二、我们如何收集和使用您的个人信息	0
4、保障安全和优化服务。	0
生效日期：【2022-08-30】	0
查询、更正您的个人信息	0
撤回授权后，您可能无法使用该授权对应产品功能，但不影响其他功能的使用。	0
如您继续使用我们的服务，表示同意接受修订后的本隐私政策的内容，但是如果更新的内容需要采集您的个人敏感信息，仍会再次以显著方式征求您的同意。	1
对于无端重复、需要过多技术手段（例如：需要开发新系统或从根本上改变现行惯例）、给他人合法权益带来风险或者非常不切实际的请求，我们可能会予以拒绝。	1
我们将在本条第(一),第(二)款中详细论述我们基于以下所述功能，收集和使用您的个人信息的类型和目的。	0
如我们提供的某一单项服务不适用本政策的，该服务中会以适当方式明示排除适用本政策。	0
我们可能会设置认证与保障安全性的Cookie或匿名标识符，使我们确认您是否安全登陆服务，或者是否遇到盗用、欺诈及其他不法行为。	1
如我们需要共享您的个人敏感信息，我们会再次征求您的授权同意。	1
我们将在您单独同意的授权范围内使用您的相关信息。	0
2.我们如何使用Cookie及相关技术	0
为实现本功能，您需要首先在Apple手机上授权启用的面容ID，然后通过访问“手机迅雷APP”的【设置-隐私设置-打开app密码解锁-打开面容识别解锁】来打开面容解锁功能。	1
金山日历	0
但是您明确拒绝或者处理该信息侵害您重大利益的除外；	0
当您使用番茄免费小说及相关服务时，我们可能会使用相关技术向您的设备发送一个或多个,Cookie,或匿名标识符，以收集、标识您访问、使用本产品时的信息。	1
如果我们的处理目的已实现、无法实现或者为实现处理目的不再必要；	0
在以下情形中，您可以向我们提出删除个人信息的请求：	1
您可以通过以下方式与我们联系，我们将在15天内答复您的请求。	0
为向您展示更契合您需求的内容或服务，我们会收集和使用您在访问或使用钉钉网站或客户端时的设备信息（包括设备标识符（IMEI、IDFA、Android,ID、MAC、OAID、IMSI及其他设备相关信息）、应用信息（应用崩溃信息、通知开关状态、应用安装列表及其他应用相关信息）、设备参数及系统信息（设备类型、设备型号、操作系统及硬件相关信息），设备网络环境信息（IP地址，WiFi信息，基站信息及其他网络相关信息））、服务日志信息（浏览记录、点击查看记录、搜索查询记录、收藏、关注分享信息、发布信息，以及IP地址、浏览器类型、电信运营商、使用语言、访问日期和时间）、您提交的基础信息、您在组织的信息（如行业、角色），通过算法模型预测您的偏好特征，匹配您可能感兴趣的内容或服务。	1
莉莉丝绝对尊重用户的隐私和信息，并会对您的隐私和信息进行严密保护。	0
为了提供更好的广告服务及满足数据监测要求，我们会与第三方公司共享您部分个人信息设备信息及行为，具体包含UA、应用名称及版本、IMEI、IDFA、ADID、OAID、OPENUDID、AAID、MAC地址、IP地址、设备厂商、设备类型、操作系统、联网方式、地理位置信息（模糊位置信息，仅限省市粒度）、运营商、屏幕尺寸、应用启动及更新时间、广告点击坐标，以上信息我们会进行不可逆加密传输匿名脱敏处理。	1
权限与获取信息描述，，权限使用目的及业务场景	0
（4）尽管已经采取了上述合理有效措施，并已经遵守了相关法律规定要求的标准，但请你理解，由于技术的限制以及可能存在的各种恶意手段，在互联网行业，即便竭尽所能加强安全措施，也不可能始终保证信息百分之百的安全，我们将尽力确保你提供给我们的个人信息的安全性。	0
状态信息中说明了该状态下有效的URL范围。	0
“轻颜相机”隐私政策简明版：个人信息保护指引	0
我们将尽快审核所涉问题，并在15个工作日或法律法规规定的期限内答复您的请求。	1
1),与我们履行法律法规规定的义务相关的；	1
为了解决程序崩溃、运行错误等情形，并保障App安装包的安全性，我们需要收集、使用您的设备类型、设备型号、操作系统信息。	1
1、根据您的需求，在您明确同意的披露方式下披露您所指定的个人信息；	1
生效日期：2022年07月07日	0
您可以通过下述路径行使此类权利：	0
4）,如您不想接收APP发送的消息通知，可以通过移动端APP“消息中心-消息设置”设置；	1
（一）Cookie	0
3)，第三方服务	0
（6）其他依法应当履行的儿童个人信息保护义务。	0
搜索结果、热门搜索、相关搜索将可能根据你的搜索/浏览、个人主页信息、日志信息等进行展示。	0
如果您在处置您的个人信息时有任何疑问，您可以通过本隐私政策第九条“联系我们”中公示的联系方式与我们沟通解决。	0
(7)从合法公开披露的信息中收集到您的个人信息，如从合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；	1
您可以请求其他人为您付款，那么您需要提供代付人的支付宝账号及/或手机号码。	1
（4）出于安全性和身份识别的考虑，你可能无法自主修改注册时提交或使用过程中补充提交的某些注册信息（如实名认证后信息）；	1
1）,如您对首页“为你推荐”展示的商品或服务不感兴趣，可以通过长按被推荐的商品或服务图片，根据提示弹窗选择减少或者屏蔽相关商品或服务类目；	1
为向您提供服务所需，我们会按照合法、正当、必要的原则收集您的信息。	1
4、出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；	1
3、账号认证服务	0
您主动公开的信息中可能包含他人的个人信息，请您务必取得他人的合法授权，避免非法泄露他人的个人信息。	1
我们非常重视保护用户（以下简称“您”）的个人信息和隐私。	0
您还可根据自身需求选择填写头像、昵称性别、生日、地区、个性签名，填写包含收货人姓名、电话、详细地址、邮政编码在内的收货地址信息（收货地址信息仅用为您寄送活动奖品、在咪咕商城购物时填写订单快递商品时使用，不会用于其他用途。	1
，，，，，，（五）第三方SDK服务	0
如果您的请求被拒绝，我们将告知您拒绝的原因，您可以通过本隐私政策载明的联系方式进行投诉。	0
·法律、行政法规规定的其他情形。	0
在阅读完本政策后，如您对本政策或与本政策相关的事宜有任何问题，您可通过customersupport@tuyoogame.com联系我们，我们会尽快为您作出解答。	1
上述信息是您注册并登录游酷用户账号或者使用游酷盛世服务核心业务的必备信息，如您选择不提供，您可能无法使用我们的服务。	1
我们使用多方位的安全保护措施，以确保用户的个人信息保护处于合理的安全水平，包括技术保护手段、管理制度控制、安全体系保障等诸多方面。	1
（1）剪映为你提供了丰富的视频创作工具能力，包括但不限于基础视频创作、一键成片、拍摄、图文成片、录屏、创作脚本、提词器等。	0
Cookie和同类设备信息标识技术是互联网中普遍使用的技术。	0
目前，除本指引以及《王者营地许可及服务协议》规定的情形之外，我们不会主动共享、提供或转让您的个人信息至腾讯集团外的第三方，如存在其他共享、提供或转让您的个人信息或您需要我们将您的个人信息共享、提供或转让至腾讯集团外的第三方情形时，我们会直接或确认该第三方征得您对上述行为的明示同意。	1
二、我们可能如何使用您的个人信息	0
百度平台是指百度公司旗下各专门频道或平台服务（包括百度搜索、百度APP及衍生版、百度百科、百度知道、百度贴吧、百度手机助手及其他百度系产品https://www.baidu.com/more/）等网站、程序、服务、工具及客户端。	0
我们采取严格的数据使用和访问制度规范，仅允许有必要知晓这些信息的竞技世界员工、合作伙伴访问您的信息，并为此设置了严格的访问权限控制和监控机制。	1
为更充分保障您的权利，我们在《腾讯游戏隐私保护指引》的基础上为欢乐斗地主单独配置了《欢乐斗地主隐私保护指引》。	0
（16）申请手机权限的使用情况说明	0
五、您如何管理您的个人信息	0
与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；	1
如我们使用您的个人信息，超出了与收集时所声称的目的及具有直接或合理关联的范围，我们将在使用您的个人信息前，再次向您告知并征得您的明示同意。	1
（3）其他用途	0
（了解并管理个性化推荐）	0
（2）你可以在【我的】-【喜欢】中访问、取消你（喜欢）的信息；	1
我们将在15天内做出答复。	0
3.，个人信息的存储	0
1.7,为保障您的游戏环境和设备安全，营造公平、健康及安全的游戏环境，我们会收集您的设备和游戏识别信息，例如设备标识符、硬件及操作系统信息、已安装应用列表、进程及游戏崩溃记录、游戏总体使用情况、游戏渠道来源等信息，以用于打击破坏游戏公平环境或干扰、破坏游戏服务正常进行的行为（如用于扫描外挂、防止作弊等）。	1
c),【我的】-【创建的歌单】中可以访问、删除你发布的歌单。	1
此类SDK会收集您的设备标识信息（MAC地址、IMEI、SERIAL）、网络信息，此类信息的获取是实现上述SDK功能所必须的信息。	1
对于经父母或监护人同意而收集您的信息的情况，我们只会在受到法律允许、父母或监护人明确同意或者保护您的权益所必要的情况下使用或公开披露此信息。	1
本平台不收集、不存储您在其他第三方服务页面填写和提交的任何个人信息。	1
2.为实现特定功能而与业务合作伙伴共享	0
我们收集这些信息是用以完成注册程序、为您持续稳定提供专属于注册用户的产品与/或服务，并保护您的账号安全。	0
其中您的联络信息和地址信息属于个人敏感信息，我们将努力通过采取“号码保护”、单据上的“地址隐藏”等合适的举措尽全力保护您的个人信息。	1
为了更好的给您定制专属推荐，您还可以根据自身需求选择填写阅读偏好。	0
我们不会将您的个人信息转让给任何公司、组织和个人，但以下情况除外：	1
在您注销米哈游服务账号后，您将无法再以此账号登录和使用米哈游服务；	0
（一）注册成为我们的用户及账户使用	0
直接使用特定自然人的个人信息，形成该自然人的特征模型，称为直接用户画像。	0
（5）华为推送SDK。	0
4、关联账号：您可以使用相同的手机号码登录美团所提供的产品/服务，并授权使用您的美团账号信息（如头像、昵称、收货地址），以便于我们基于关联账号向您提供一致的服务以及您进行统一管理。	0
个人敏感信息是指一旦泄露或者非法使用，容易导致自然人的人格尊严受到侵害或者人身、财产安全受到危害的个人信息，包括生物识别、宗教信仰、特定身份、医疗健康、金融账户、行踪轨迹等信息，以及不满十四周岁未成年人的个人信息。	0
如果你仅希望设置某一特定内容不对特定用户展示，可在【我】-【作品】中选择相应内容，点击【权限设置】后在【不给谁看】中进行设置。	1
如必须公开披露时，我们会向您告知此次公开披露的目的、披露信息的类型及可能涉及的敏感个人信息，并征得您的明示同意。	1
当您与“百度”移动应用服务进行交互时，我们允许Cookie或者匿名标识符发送给百度公司服务器。	1
为评估、优化广告投放效果等目的，我们需要向广告主及其代理商等第三方合作伙伴共享您的部分数据，要求其严格遵守我们关于数据隐私保护的措施与要求，包括但不限于根据数据保护协议、承诺书及相关数据处理政策进行处理，避免识别出个人身份，保障隐私安全。	1
若具体功能和场景中涉及由我们的关联方、第三方提供服务，则合作方范围包括我们的关联方与第三方。	0
4）当您使用widget桌面小组件，系统会响应用户操作启动全民K歌，并跳转到对应页面；	1
我们将仅在本隐私政策所述目的所必需的期间和法律法规要求的时限内保留您的个人信息，且您的信息在收集后将存储于中华人民共和国境内。	1
八、您的个人信息如何在全球范围转移	0
如我们及关联公司的产品或服务中使用了喜马拉雅提供的产品或服务但未设独立隐私政策的，则该部分产品或服务同样适用于本政策。	0
（七）响应您的上述请求	0
（4）出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；	1
本隐私政策适用的产品和服务由深圳市腾讯计算机系统有限公司提供。	0
（二）补救措施	0
（一）访问、修改和删除信息	0
2、注册、认证、登录“咪咕视频”服务	0
6.7，，，退出登录及注销账号	0
同时，我们还将按照监管部门要求，主动上报个人信息安全事件的处置情况。	1
当您使用我们提供的车主服务时，您需向我们提供车辆信息（根据服务类型的不同，可能包括您的车牌号码、车辆类型、动力类型、车辆品牌、车辆型号和号码、车辆参数、ETC账号）。	1
被监护儿童年满14周岁后，有权自行管理其帐号。	0
特别说明：根据法律规定，如信息无法单独或结合其他信息识别到特定个人的，其不属于个人信息。	0
（1）若我们处理儿童个人信息的行为违反法律、行政法规的规定；	0
4.1，，，，信息使用规则	0
如您对本《隐私政策》及其相关事宜有任何问题请与我们联系，我们会尽快为您作出解答。	0
（10）GET_TASKS权限：用于一键登录取号，增加电信在WiFi+4G下网络环境下的取号成功率。	1
6.，变更	0
我们会根据您选择的支付方式，把您的订单支付相关信息、订单安全相关设备信息及其他反洗钱法律要求的必要信息通过在应用程序中嵌入的支付宝以及其他第三方支付的软件工具开发包（SDK）等方式与支付宝公司或其他第三方支付公司共享。	1
与本政策相关的任何纠纷，双方应经友好商解决；	0
当您从我行的服务中删除信息后，我行可能不会立即在备份系统中删除相应的信息，但会在备份更新时删除这些信息。	1
当您从我们的服务中删除信息后，我们可能不会立即在备份系统中删除相应的信息，但会在备份更新时删除这些信息。	1
（六）帮助向您完成商品或服务的交付	0
我们不会向合作伙伴分享可用于识别您个人身份的信息（例如您的姓名或电子邮件地址），除非您明确授权。	1
在启用人脸识别功能时，腾讯健康系统会通过微信或QQ申请调用您的设备相机/摄像头权限，用于完成人脸识别。	1
为加强未成年保护措施，在特定情况下还需要提供您的人脸识别信息以进行实人验证，拒绝提供实人认证信息可能会导致您在游戏过程中受到相应的防沉迷限制。	1
1.15.，消息通知	0
请知悉，如果其他用户上传的通讯录中包含你的联系方式等信息，系统也可能会基于该信息向你推荐朋友或者把你推荐给相应用户。	1
　　本《隐私政策（个人版）》（以下或简称“本政策”）是我行统一使用的一般性隐私条款，适用于我行针对个人客户的产品和服务。	0
百度地图包括但不限于iOS、Android等多个应用版本，请您在使用百度地图时选择与所安装终端设备相匹配的版本。	0
我们将尽一切可能采取适当的技术手段，保证您可以访问、更新和更正自己的注册信息或使用我们的服务时提供的其他个人信息。	0
解绑实名认证可在我的>帮助反馈>账号管理>解除实名绑定中操作。	1
3.1.3，委托处理	0
安全事件发生后，我们会及时以推送通知、邮件等形式告知您安全事件的基本情况、我们即将或已经采取的处置措施和补救措施，以及我们对您的应对建议。	1
（5）与国家安全、国防安全有关的；	1
如果您不同意我们记录前述信息，可能无法完成风控验证，而无法使用我们的软件。	1
3）评论设置、@设置、通讯录推荐设置、微博推荐设置、位置信息设置和黑名单设置；	1
为确保您游戏体验的一致性和稳定性，我们可能把前述信息同步至该游戏后续版本。	0
1)，，，，点击底部导航栏【我的】；	0
我们根据《中华人民共和国网络安全法》《中华人民共和国个人信息保护法》《中华人民共和国数据安全法》《常见类型移动互联网应用程序必要个人信息范围规定》等法律法规，并参考《信息安全技术，个人信息安全规范》（GB/T，35273-2020）等国家标准，制定知乎《个人信息保护指引》（以下简称「本指引」）并致力于保护您的个人信息安全。	0
例如：在爱奇艺App“我的—设置—隐私中心—广告管理”中，我们向您阐释广告推荐原理，并让您自由选择是否接收程序化/个性化广告。	1
Cookie，是包含字符串的小文件，会在您访问网站时发送到您的计算机上。	0
此外，我们也将会严格遵守相关法律法规的规定，并要求第三方保障其提供的信息的合法性。	0
（2）,我们违反法律法规或与您的约定与第三方共享或转让您的个人信息，我们将立即停止共享、转让行为，并通知第三方及时删除；	1
目前，58同城的产品和服务不会涉及到数据的跨境传输，如果我们的产品\服务发生变更，涉及数据的跨境传输，我们会单独向您以弹窗或邮件的方式告知您数据出境的目的、接收方等，并征得您的授权同意，我们会确保数据接收方有充足的数据保护能力来保护您的个人信息。	1
4.10，虚拟直播面部捕捉功能	0
若您拒绝提供，不会影响小红书其他功能的正常使用。	1
·,当您使用天气、本地资讯、本地频道等地域化服务时，我们会在征得您的同意后，收集您的CellID获取您设备的地理位置信息，并通过收集您附近的WI-FI辅助完成定位，用于向您展示所在地区的天气服务、城市资讯、提供地方频道及地域推荐服务等。	1
1、如何收集和使用您的个人信息	0
我们不会与高德以外的公司、组织和个人共享您的个人信息，但以下情况除外：	1
此外，我们需要收集您的步数信息，作为您参与活动的凭证或与您的好友进行比较。	1
，，，，9，管辖与法律适用	0
-，视频信息	0
身份验证：所需信息如您的电话号码、政府签发的身份证件的号码或照片（在适用法律允许的范围内），或其他身份信息（在适用法律要求的情况下）。	1
个人信息安全影响评估报告表明存在高风险时。	0
•身份证件信息,由相关政府部门发放的身份证件，例如身份证、护照、台胞证、驾驶证、军官证等，对用户进行实名制管理。	1
如果您希望关闭上文第1.3条中的设备权限，您可以通过您设备中的设置页面进行操作。	1
（5）依照法律规定在合理的范围内处理您自行公开的个人信息，或者其他已经合法公开的个人信息（如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道合法公开的个人信息）；	1
1.10在您复制游戏内信息进行分享，或在产品内接收被分享的信息时，我们需要在设备本地访问您的剪切板，读取其中的口令、兑换码和其他相关的信息，用于实现福利获取、活动参与和分享等功能。	1
我们通过信息接触者保密协议、监控和审计机制来对数据进行全面安全控制。	1
您可以在我们的产品中直接申请注销账号。	1
在您授权同意我们使用地理位置权限后，我们会收集您的地理位置信息，用于匹配最适合的游戏服务器，以便您与附近的玩家匹配、聊天互动等。	1
原则上我们不会将您的个人信息向其他公司、组织和个人转让，但以下情况除外：	1
二、儿童个人信息的使用	0
与本《韩站隐私政策》相关的任何纠纷，双方应协商友好解决；	0
(2)根据法律法规应当披露的。	0
<the-end-of-privacy-policy>	0
10.匿名化：是指个人信息经过处理无法识别特定自然人且不能复原的过程。	0
拒绝上述权限仅会影响与之关联的特定游戏功能和业务场景，不会影响您使用游戏其他游戏功能。	0
游戏内通过“更多-系统-隐私”管理相应设备权限），变更对我们收集和使用您的个人信息的授权范围。	0
我们希望您在使用BOSS直聘服务前仔细阅读并理解本《隐私政策》的所有内容，希望您可以根据自己的理解做出合适的选择。	0
5.,根据相关法律法规及国家标准，以下情形中，我们可能会收集、使用您的相,关个人信息无需征求您的授权同意：,1）,与我们履行法律法规规定的义务相关的；	1
因此，我们郑重提醒并请您慎重考虑是否通过上述渠道公开或共享您的信息。	1
欢迎对我们的隐私政策和隐私做法提出疑问、意见和关切。	0
引言	0
您也可以选择进行认证，具体请查看下文关于「身份认证」的功能描述。	0
六、我们如何保护您的个人信息	0
我们使用SSL进行数据加密传输，对敏感数据进行AES加密存储，对隐私信息使用MD5\SHA-256\SHA-1等算法进行匿名化处理等相关合理可行的手段保护您的个人信息并使用安全保护机制防止您的个人信息遭到恶意攻击。	1
但设置后你仍可进入Ta的个人主页查看Ta发布的内容。	0
如我们终止服务或运营，我们将及时停止继续收集您个人信息的活动，同时会遵守相关法律法规要求提前向您通知，并在终止服务或运营后对您的个人信息进行删除或匿名化处理，但法律法规或监管部门另有规定的除外。	1
12、消费金融业务	0
（2）您可以通过个人网银进行增值服务预约，为此我们需要收集您的姓名、手机号码、身份证号码及身份证件信息、短信验证码、通信信息。	1
（1）,为订立、履行您作为一方当事人的合同所必需；	1
九、，如何联系我们	0
当你开启或使用汽水音乐时，为实现你选择使用的功能、服务，或为遵守法律法规的要求，我们会处理相关信息。	0
“汽水音乐”App作为抖音官方出品的音乐关联版本，相关服务需依赖于使用抖音帐号登录，，使用统一的抖音帐号服务。	0
我们希望通过本政策向您清晰地介绍您在使用我们的产品与/或服务时，我们如何处理您的个人信息，以及我们为您提供的管理、保护这些信息的方式。	0
第一部分：定义及名词解释	0
3.3，产品或服务停止运营时的通知	0
聊天记录	1
很多网络浏览器均设有Do，Not，Track功能，该功能可向网站发布Do，Not，Track请求。	0
匿名化：指通过对个人信息的技术处理，使得个人信息主体无法被识别或者被关联到，且处理后的信息不能被复原的过程。	0
若您不参加相关运营活动则无需提供前述信息。	0
我们需要特别提醒您的是：由于我们的产品和服务较多，为您提供的内容也不同，因此相关业务功能（包括其收集的您的个人信息类型）也会因您选择的产品/服务的内容不同而有所区别，具体请您以实际使用的产品/服务为准。	0
访问儿童个人信息	0
如果您对我们的回复不满意，特别是我们的个人信息处理行为损害了您的合法权益，您还可以向网信、电信、公安及工商等监管部门进行投诉或举报。	0
9、,用于维护本平台服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品或服务的故障；	1
我们希望通过本隐私协议向，您说明我们在收集和使用您个人信息时对应的处理规则等相关事宜，以便更好地保障您的权，益。	0
目前，除再次获得您明确同意或授权外，此类共享或委托处理涉及的主要情形包括:根据行政、司法等有权机关的要求提供必要信息;	0
本指引中的腾讯公司，具体是指心悦俱乐部及其服务的提供方深圳市腾讯计算机系统有限公司，注册地为深圳市南山区粤海街道麻岭社区科技中一路腾讯大厦35层）提供的《心悦俱乐部》（以下简称“心悦俱乐部”或“本产品”）！	0
二、我们如何共享您的信息	0
（二）为了给您提供更好的服务体验，我们会申请获取您设备的相应权限【链接：https://acts.jj.cn/html/activity_topic/static/22030166d78a.html】，或收集您的个人信息【链接：https://acts.jj.cn/html/activity_topic/static/2203018eb630.html】。	1
自动化决策是指通过计算机程序自动分析、评估个人的行为习惯、兴趣爱好，并进行决策的活动。	1
我们致力于为您提供安全、可信的产品与使用环境，提供优质而可靠的服务是我们的核心目标。	0
我们会根据您选择的支付方式把您的订单支付相关信息、订单安全相关设备信息及其他反洗钱法律要求的必要信息通过在应用程序中嵌入的支付宝以及其他第三方支付的软件工具开发包（SDK）的方式与支付宝公司或其他第三方支付公司共享。	1
当您更新APP版本后，未经您的明确同意，我们不会更改您之前设置的权限状态。	1
你可以根据剪映端内提供的功能和服务自行或授权剪映在你所发布的内容上添加相应的信息链接（简称“锚点”）。	1
尽管有上述约定，但按照法律法规要求，如涉及以下情形我行将可能无法响应您的请求：	0
5）网络权限，当您使用软件中联网功能时，我们需要您授权我们访问网络权限，否则，您将无法正常连接并使用互联网，但不会对您使用软件内的其他功能产生影响；	1
对合作第三方的基本情况我们会在合作前进行严格的安全影响评估与安全监测。	1
7.1，改变或撤回授权范围	0
对于由其他第三方提供的服务（无论该等服务是否通过我们的产品/服务提供），请您务必仔细阅读该第三方服务提供者的相关隐私政策，保护您和/或您孩子的合法权益。	0
版本更新日期：2021年10月29日	0
以下将详细列出我行的核心业务功能及为实现该功能所需收集的个人信息，若您拒绝，则无法使用相关服务。	1
如果这些决定显著影响您的合法权益，您有权要求我们做出解释，我们也将提供适当的处理方式。	0
6,您应当理解，您在使用微博服务过程中，可以向特定的人发送照片、身份信息、位置信息等个人信息，也可以基于我们的服务向不特定人共享自己的照片、位置信息、身份信息等个人信息。	1
如您在阅读本规则过程中有任何疑问或权利请求等个人信息相关事宜的，我们为您提供了专门的反馈渠道，具体参见本规则“联系我们”章节，我们会尽快为您作出解答。	0
为提升您的游戏体验，我们可能把前述信息同步至该游戏后续版本。	0
2.7.3.当您申请开通直播功能时，根据法律法规的要求，我们可能会收集您的身份信息，包括您的真实姓名、身份证件号码或照片、面部识别信息，用于证实您的个人身份。	1
4.，共享、转让、公开披露您的个人信息的例外	0
<我的-设置-隐私政策>中查看本政策。	0
您可根据自己的习惯管理或删除Cookie，您也可以清除计算机上保存的所有,Cookie。	1
例如，我们可利用Cookie来了解您使用我们的服务进行什么活动，或哪些网页或服务最受您的欢迎。	1
请您知悉，我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息，对我们仅为实现本政策中声明的目的与之共享个人信息的公司、组织和个人，我们会与其签署严格的信息保护和保密协定，要求他们遵守协议并采取相关的安全措施来保护您的个人信息。	1
(3),访问订单信息（会员信息、订单记录、结算信息、会员兑换记录）：您可以在文库网页端【个人中心】-【我的VIP】访问您的会员信息；	1
6.2.3，履行我们在《，TME服务协议》或本政策中的义务和行使我们的权利；	0
我们可能委托授权合作伙伴处理您的个人信息，以便授权合作伙伴代表我们为您提供某些服务或履行职能。	1
请您注意，第三方服务（例如：第三方运营的游戏、第三方电信运营商的免流量服务）也可能需要您进行身份认证并收集您的身份信息，此时，芒果TV不会收集您的这些信息。	1
如果您希望我们将个人信息传输至第三方，请确保您会详述该第三方。	1
在您开始使用我们的产品和服务前，请您务必先仔细阅读和理解本政策，特别应重点阅读我们以粗体/粗体下划线标识的条款，确保您充分理解和同意之后再开始使用。	0
3.为应对突发公共卫生事件，或者紧急情况下为保护自然人的生命健康和财产安全所必需；	1
在以下情形中，我们将无法响应您的请求：	1
在不幸发生个人信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处理措施、您可自主防范和降低的风险的建议、对您的补救措施等。	1
本《隐私政策》主要内容摘要如下：	0
如您就本政策明示同意（点击或勾选“同意”）并确认提交，即视为您同意本政策,并同意我行将按照本政策来收集、使用、存储和共享您的相关信息。	1
管理创作有关记录	0
4、您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；	0
删除发表的帖子、评论、视频：	0
（1）必需信息、非必需信息范围：	0
历史版本：	0
我们不会与优酷服务提供者以外的公司、组织和个人共享您的个人信息，但以下情况除外：	1
3.，您同意的更长的留存期间；	0
我们设立了个人信息保护专职部门，将按照本政策保护您的个人信息。	0
《Apple隐私政策》（注：链接地址可能会发生改变，以QQ/微信/Apple官方信息为准）。	0
根据相关法律法规的规定，若您是18周岁以下的未成年人，在使用我们的服务前，应事先取得您的家长或法定监护人的同意，并由您的家长或法定监护人帮助您完成产品或服务注册流程，以便您能使用我们提供的产品或服务。	1
请注意，您在我们的服务中所提供、上传或发布的内容和信息（例如有关您社交活动的照片等信息），可能会泄露您的敏感个人信息。	1
（2）以下是您在使用我们服务时，我们获取的信息：	1
3.个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；	0
1)完成您同意使用的业务功能；	0
1.我们始终将对用户信息的保护放在首位，您有权自主更新或更正您的信息。	0
请注意，删除您的信息、注销账号或撤回您的授权将导致您的账号和/或对应服务的关闭。	1
当您取消该授权后，我们将不再收集该信息，也无法再为您提供上述与之对应的服务；	1
（二）附加业务功能收集和使用您个人信息的情形	0
如果您希望邀请您手机通讯录中的好友注册并使用Soul,App,,您需要向我们开启访问您手机通讯录权限，您可以自行选择您希望邀请的联系人注册Soul,App，我们会收集您手机通讯录中的联系人姓名及手机号码。	1
我们基于法律法规要求的合法性基础，在必要的情形下对您的个人信息进行公开。	1
我们可能会适时对本指引进行修订。	0
我们可能会在发布违规处罚公告、公示中奖信息等场景而进行必要的信息披露，同时我们将审慎评估公开披露的合法性、正当性、合理性，采取脱敏、去标识化等安全保护措施保护用户个人信息。	1
1.，我们收集和使用的信息	0
同时，为了调查事实与帮助您解决问题，我们可能还需要收集您的如下个人信息：联系方式（您使用的或主动向我们提供的手机号码、微信号、QQ号或其他联系方式）、您与我们的沟通记录。	1
当你主动关闭个性化推荐或选择仅使用剪映的基本功能服务时，我们会为你提供非个性化的内容和搜索结果。	1
为了帮助您实现账号安全管理，您可通过以下列明的途径管理您的登录设备：	1
2.我们的产品或服务可能会包含或链接至第三方提供的信息或第三方服务(包括任何第三方应用、网站、产品、服务等)，这些信息或服务由第三方负责运营，您使用该等信息或服务与我们无关。	0
您在这些第三方服务上的联系人称为「朋友」。	0
为了提供服务及改进服务质量的合理需要，我们还可能使用的您的其他信息，包括您与客服联系时您提供的相关信息，您参与问卷调查时向我们发送的问卷答复信息。	1
此外，我们也会为了不断改进和优化上述的功能来使用您的上述信息。	0
我们获取您的上述信息是为了向您提供试卷擦除服务，如您拒绝开启相应权限或不同意我们收集和传输这类信息，您可以不使用这个功能，您将无法使用试卷擦除功能，但不影响您正常使用我们的其他服务。	0
如您拒绝提供上述信息，可能部分功能无法使用，同时无法向您及时反馈申诉或咨询结果。	0
1.8，设备信息	0
手机号码属于个人敏感信息，如果您拒绝提供将无法使用“手机号登录”方式注册登录，但不影响您通过其他方式注册登录，也不影响其他功能的正常使用。	1
2）,当发生以下情况时，您可以直接要求我们删除您的个人信息，但已做匿名化处理或法律,法规另有规定的除外：,a),当我们处理个人信息的行为违反法律法规时；	1
1.7，运营与安全运行/保障	0
5.我们如何保护个人信息的安全	0
您可以通过删除信息、关闭或开启特定产品功能、关闭或开启特定产品获取的设备权限（具体权限因用户使用的设备型号、系统版本不同而存在差异），变更对我们收集和使用您的个人信息的授权范围。	1
我们可能会根据你及其他用户授权的手机号码、通讯录、关注、粉丝等关系，或你及其他用户在个人主页选择对外展示的资料、你及其他用户的互动行为向你做朋友推荐。	1
六、未成年人保护	0
当您需要找回密码时，您需要提供您注册时提供的手机号码及接收到的短信验证码，用于核实您的身份。	1
当您需要关闭这些功能权限时，大多数移动设备都会支持您的这项需求，具体方法请参考或联系您移动设备的服务商或生产商。	0
我们将会在收到您的电子邮件或者挂号信后的合理时间内处理您的请求并停止收集、使用和披露您的个人信息。	1
1.15如您选择使用照片捏脸功能，我们需要您提供并使用包含您面部识别特征的照片。	1
（5）在您开启麦克风和相关语音权限后，您能够使用语音功能与我们的产品、他人进行信息交互，或与客服联系等；	1
但请您注意，在您联系我们进行个人信息权利响应申请时，为保障账号和个人信息安全，我们可能会对您的身份、账号安全状态等进行验证。	1
（6）当您通过第三方授权登录融e行移动端时，我行可能从第三方（如微信、支付宝、Apple）获取您授权共享的账户信息（头像、昵称、地区、性别），并在您同意本政策后将您的第三方账户与您的融e行账户绑定，使您可以通过第三方账户直接登录并使用我行的产品或服务。	1
3）根据法律法规在合理的范围内处理个人自行公开或者其他已经合法公开的个人信息；	1
建议您在接受相关服务和提供个人信息前阅读并确认理解该等隐私政策。	0
1.12,如果您联系我们的客服，我们可能需要您提供必要的个人信息进行身份验证，以保证您的账号安全。	1
<the-end-of-privacy-policy>	0
广告推送服务为我们的产品与/或服务的核心业务功能，在此过程中，我们需要收集您的个人信息及设备信息用于实现广告推送及广告效果分析，具体包含UA、应用名称及版本、手机号、IMEI、IDFA、ADID、OAID、OPENUDID、A,AID、MAC地址、IP地址、设备厂商、设备类型、操作系统、联网方式、地理位置信息、运营商、屏幕尺寸、应用启动及更新时间，以上信息我们会进行不可逆加密传输及存储。	1
1、我们的服务模式发生重大变化。	0
若该账号未在腾讯健康系统完成实名认证，则我们无法为您提供服务，若您仍希望使用我们的产品和服务，则您应在腾讯健康系统对您当前注册和登录所使用的微信或QQ帐号完成实名认证，实名认证过程中腾讯健康系统会收集您的实名身份信息（包括姓名和身份证号）。	1
不同的第三方SDK所调用的设备权限类型以及所获得的信息可能不同，可能包括获取您的位置、读/写您的外部存储卡、读取您的手机状态和身份、查看WLAN连接、检索正在运行的应用/蓝牙信息、开机启动、检索正在进行的应用的权限。	0
目前，我们不会主动共享或转让您的个人信息至第三方，如存在其他共享或转让您的个人信息或您需要我们将您的个人信息共享或转让至第三方情形时，我们会直接或确认第三方征得您对上述行为的明示同意。	1
我们会根据您的浏览及搜索记录、设备信息、位置信息、订阅信息，提取您的浏览及搜索偏好、行为习惯、位置信息特征，基于特征标签进行间接人群画像，并展示、推送信息，以便向您提供更符合您个性化需求的信息展示、搜索及交易服务。	1
2、我们可能会收集您在参与产品/服务调查时主动向我们提供的信息，以及您与我们的关联方、合作伙伴之间互动时提供的相关信息，以便于您追踪订单情况、发起用户投诉以及我们优化客户服务的质量与流程。	1
（三）如果我们发现自己在未事先获得可证实的监护人同意的情况下收集了未成年人的个人信息，则会设法尽快删除相关数据。	1
例如，我们会在您的设备本地完成部分信息加密工作，以巩固安全传输；	1
去标识化：指个人信息经过处理，使其在不借助额外信息的情况下无法识别特定自然人的过程。	0
（二）存储期限	0
七、您的个人信息如何在全球范围转移	0
b.广告统计：我们可能与业务的服务商、供应商和其他合作伙伴共享分析去标识化的设备信息或统计信息，这些信息难以或无法与您的真实身份相关联。	1
请您注意，您开启这些权限即代表您授权我行可以收集和使用这些信息来实现上述功能，如您取消了这些授权，则我行将不再继续收集和使用您的这些信息，也无法为您提供上述与这些授权所对应的功能。	1
我们为您提供注册账号的注销功能，在符合服务协议约定条件及国家相关法律法规规定的情况下，您可以自行在“删除账号”页面注销账号。	1
【特别提示】请仔细阅读本《隐私权保护政策》（尤其是加粗、划线的内容）并确定了解我们对您个人信息的处理规则。	0
（3）您作为一方当事人的跨境电子商务交易及其他类型合同订立和履行所必需的。	1
我们还会将，上一版本的隐私政策，存档，供您查阅。	0
未获得您的明确同意、法律法规的明确规定、及/或相关主管机构的要求，我们不会将您的个人信息跨境传输。	1
3.3，公开	0
2、为实现向您提供高德产品和服务的附加功能，您可选择单独同意或不同意我们收集、使用的信息。	0
您在使用我们的服务期间或之后，可能会分享您使用服务的相关信息（包括但不限于昵称），此类信息可通过您自行访问并根据本政策规则进行修改，我们慎重地提醒您不要将个人信息分享至公开信息区。	1
当指引的条款发生变更时，我们会在您登录及版本更新时以推送适当的形式向您展示变更后的指引。	1
2.13,添加名片：当您使用添加名片功能时，需要您登陆领英并授权其向我们提供相关信息，包括：姓名、公司、对外职称、头像链接、邮箱、电话、微信，用于您的名片登记。	1
三、我们可能委托处理、共享、转让、披露儿童个人信息的情形	0
地理位置信息属于敏感个人信息，拒绝提供该信息只会导致您无法使用相应的定位游戏功能，但不影响您正常使用游戏的其他功能。	1
如您在本政策更新生效后继续使用迅雷服务，即表示您已充分阅读、理解并接受更新后的政策并愿意受更新后的政策约束。	1
我们强烈建议您阅读我们的隐私政策并随时了解我们的做法。	0
为提高我们在安全管理和技术科研能力，促进服务安全和技术水平，以便为用户提供更优质的服务，我们会在合理必要的范围内，确保目的正当和数据安全的前提下，与研究机构、科研院所、高校等机构共享经去标识化或匿名化处理后的数据。	1
（八）为您提供安全保障	0
尽管已经采取了上述合理有效措施，并已经遵守了相关法律法规要求的标准，但请你理解，由于技术的限制以及可能存在的各种恶意手段，在互联网行业，即便竭尽所能加强安全措施，也不可能始终保证信息百分之百的安全，我们将尽力确保你提供给我们的个人信息的安全性。	1
UC浏览器无需账户注册、登录即可使用，一般无法识别您的具体年龄。	0
生效日期：【2021】年【11】月【1】日	0
您可以阅读咪咕视频第三方SDK清单和第三方共享清单，以了解咪咕视频第三方SDK收集和使用信息的情况。	1
我们可能会适时对政策进行修订。	0
如果您通过个人掌银“快速注册”通道注册我行个人电子银行服务，我行会收集您的手机号码、短信验证码。	1
（1）您在使用我们的服务时，我们可能与您电话联系或向您发送短信或推送通知。	0
如果我们的合作伙伴将您的个人信息用于我们未委托的用途，其将单独征得您的同意。	1
（4）为我们履行法定职责或者法定义务所必需的；	1
当您使用搜索周边停车场服务时，为了向您提供周边停车场信息，我们会收集您的位置信息。	1
当您从我们的服务中删除信息后，我们可能不会立即备份系统中删除相应的信息，但会在备份更新时删除这些信息。	1
（3）,为应对突发公共卫生事件，或者紧急情况下为保护您或他人的生命健康和财产安全所必需；	1
（2）建立数据分类分级制度、业务数据安全使用规范、数据合作规范等管理体系，保障您的信息在收集、传输、使用、存储、转移、销毁等环节的处置满足法律法规相关规范和安全要求；	1
1.17.，保证服务安全、优化和改善服务目的	0
定义	0
若您是未成年人的监护人，当您对您所监护的未成年人的个人信息有相关疑问时，请通过本《隐私政策》公示的联系方式与我们联系。	0
但您仍可以游客身份进入游戏。	0
（一）您需要授权我们收集和使用个人信息的场景	0
对于经监护人同意使用我们的产品或服务而收集儿童个人信息的情况，我们只会在法律法规允许、监护人明确同意或者保护儿童所必要的情况下使用、共享、转让或披露此信息。	1
欢迎您使用我们的产品和服务！	0
您可以随时访问、使用自己在内容商城已购买的资源；	1
为了给您更加便捷的生活服务，本平台可能会为您接入了丰富的第三方服务。	0
（4）与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等有关的；	1
同时，您有权要求我们对我们向您提供的个人信息处理规则进行解释说明。	1
您是否同意更长的留存期间；	0
当您使用景点门票预订服务时，基于服务需要，我们会经过您的单独同意，向第三方共享您的姓名、手机号、身份证件号（部分涉及），以便第三方为您提供景点门票预订服务。	1
1.2，位置	0
我们会根据本隐私政策所列明的方式和期限响应您的请求。	1
（三）公开披露	0
4.1.5,我们有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的；	1
您决定使用该类服务前，须受第三方自己的服务条款及信息保护声明（而非本《隐私政策》）约束，请您仔细阅读其条款。	0
5.5,随着我们业务的持续发展，我们有可能进行合并、收购、资产转让等交易，我们将告知您相关情形，按照法律法规及不低于本指引所要求的标准继续保护或要求新的控制者继续保护您的个人信息。	1
当您使用本地频道服务或者城市频道服务时，为了向您提供更加精准的本地或您所在城市的信息，我们会收集您的位置信息。	1
使用基于位置的功能时和您与其他,WeChat,和/或微信用户共享您的位置时；	1
4.5改变您授权同意的范围或撤销您的授权同意	0
对于那些无端重复、需要过多技术手段（例如，需要开发新系统或从根本上改变现行惯例）、给他人合法权益带来风险或者非常不切实际（例如，涉及备份磁带上存放的信息）的请求，我们可能会予以拒绝。	1
1.,与国家安全、国防安全等国家利益直接相关的；	1
（3），个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；	0
正常识别设备信息,设备信息（包括读取设备通话状态和识别码）	1
（2）,当您作为监护人为被监护的儿童选择使用顺丰相关服务时，我们可能需要向您收集被监护的儿童个人信息，用于向您履行相关服务之必要。	1
对于您在使用过程中提供的您的联系方式（包括联系电话、联系邮箱），我们在运营中可能会向其中的一种或多种发送多类通知，用于用户消息告知、身份验证、安全验证、用户使用体验调研等用途。	1
13、征得授权同意的例外	0
【了解与管理广告推送】	0
1）,为向您提供消息推送技术服务，我们需要使用您的Android,ID、QIMEI、OAID及IP地址以进行链路调节，相互促活被关闭的SDK推送进程，保障您可以及时接收到我们向您推送的消息。	1
4．消息推送服务。	0
目录	0
1、，，履行法定义务所必需的共享：我们可能会根据法律法规规定、诉讼、争议解决的必要，或按行政、司法机关依法提出的要求，以及其他法定义务履行的必需，共享您的个人信息。	0
七、通知和修订	0
版本发布日期：2021，年，11月，1日	0
个人信息经匿名化处理后所得的信息不属于个人信息。	0
对于经父母或监护人同意而使用您的信息的情况，我行除遵守本政策关于用户个人信息的约定外，还会秉持正当必要、知情同意、目的明确、安全保障、依法利用的原则，严格遵循法律法规的要求进行存储、使用、披露，且不会超过实现收集、使用目的所必须的期限，到期后我们会对您的个人信息进行删除或匿名化处理。	1
有时我们会代表其他企业向使用我们产品与/或服务的用户群提供促销推广的服务。	0
（3）使我们更加了解您如何使用我们的服务，从而针对性地满足您的个性化需求，例如语言设定、位置设定、个性化的帮助服务和指示，或对您和其他使用我们服务的用户做出其他方面的回应。	1
2.1，数据使用过程中涉及的合作方	0
1.我们如何收集和使用信息	0
如果您对您所监护的未成年人的个人信息有疑问，请通过第9条中的联系方式与我们联系。	0
（六）注销您的账户	0
在个人信息使用时，例如个人信息展示、个人信息关联计算，我们会采用多种数据脱敏技术对敏感字段进行脱敏，增强个人信息在使用中安全性。	1
在您使用上述功能的过程中，我们会收集您的反馈记录（具体反馈信息会因您反馈的问题类型不同而有所差别，可能包括您上传的图文信息、语音信息、位置信息、联系电话。	1
7）,用户为了维护其合法权益，向莉莉丝提供与所注册的身份信息相一致的个人有效身份	1
以及我们会举办安全和隐私保护培训课程，加强员工对于保护个人信息重要性的认识。	1
5.1.5，为了判断您的账户或购买和使用我们的产品或服务是否安全；	0
11、如何联系我们	0
联系邮箱：privacy@jd.com	1
当您使用「脸基尼匹配」功能以及「语音匹配」功能时，您须向我们提供您的语音信息，方可为您实现语音通话功能。	0
电话权限/设备权限,读取手机状态,读取手机状态，涉及到用户设备的IMEI信息，用于识别用户、保障您的帐号、网络、运营及系统安全，预防钓鱼网站欺诈及木马病毒及进行用户数据统计（安装、活跃度等）。	1
1）与个人信息控制者履行法律法规规定的义务相关的；	1
（一）信息的存储	0
如果您对本隐私政策或您的个人信息之使用有任何疑问或投诉，请发送电子邮件到,dataprotection@wechat.com,或写信到Buitenveldertselaan,1-5,,1082,VA,,Amsterdam,,the,Netherlands（收件人：法务部数据保护官），联系我们的数据保护官。	1
为提高我们在安全管理和技术科研能力，促进服务安全和技术水平，以便为用户提供更优质的服务，我们会在合理必要的范围内，确保目的正当和数据安全的前提下，与研究机构、科研院所、高校等机构共享经去标识化或匿名化处理后的数据。	1
为你推荐、展示、推送你可能感兴趣的内容或帐号：我们可能会利用此类技术了解你的偏好和使用习惯，进行数据分析，以改善产品服务、推荐用户感兴趣的信息或功能，并优化你对广告或内容的选择。	1
更多有关我们使用Cookie和同类技术的情况，请查阅爱奇艺Cookie政策。	0
2.个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；	0
（12）博睿SDK（安卓）：为了提升融e行移动端应用程序的稳定性，我行使用了博睿SDK，该SDK需要获取您的Android,ID、CPU、设备型号、手机系统版本、手机电量、网络状态、应用内部分点击记录、粗略位置等信息，涉及读取电话状态和访问粗略位置权限，用于实现应用程序的网络请求、崩溃等性能监控和优化。	1
用户手机号码信息也将用于咪咕和中国移动的营销活动，用于用户的奖品发放和用户参与情况核实。	0
1、如果我们处理个人信息的行为违反法律法规；	0
但请注意，若监护人和儿童自行删除或请求我们删除特定的儿童个人信息，可能导致无法继续使用全部或部分网易服务。	1
此外，为了向您提供您所需的特定服务，在您启动我们的产品或访问特定页面时，我们会读取您的剪贴板内容以判断是否有相关口令码(如邀请码、会员权益码)信息，仅当剪贴板有前述口令码等信息时，我们才会收集该口令码做云端校验后并向您反馈您所需的内容或绑定相关权益。	1
请您在使用我们的服务时更加谨慎地考虑，是否要发布甚至公开分享相关信息。	1
请您理解，当您将处于设备屏幕中“百度”移动应用切换到设备后台运行时，由于部分设备机型及系统原因，您此前使用“百度”移动应用相关功能而产生的信息收集行为，可能无法立即停止，从而导致短暂的后台信息收集行为。	1
我们收集和使用的您的个人信息类型包括两种：第一种：我们产品与/或服务的核心业，务功能所必需的信息：此类信息为产品与/或服务正常运行的必备信息，您须授权我们收集。	0
为致力于向你提供免费、优质的服务，我们将根据你使用相关服务的情况，尽可能向你展示你可能更感兴趣、相关程序更高的广告，同时在此过程中我们将努力确保数据的安全性。	1
您公开发布的信息中可能会涉及您或他人的个人信息甚至个人敏感信息，请您谨慎地考虑，是否在使用我们的服务时公开发布相关信息。	0
但请注意，如果停用Cookie，您可能无法享受最佳的服务体验，某些服务也可能无法正常使用。	1
除非另有约定，本隐私协议中使用到的名词，通常仅具有以下定义，若本隐私协议未特别说，明的，相关名词定含义与用户协议一致：	0
您在发布图文/视频内容时，需要调用您设备的存储权限（Android系统）/相册权限（iOS系统），这些系统权限为实现信息发布的非必需权限，在您使用具体功能点时触发，若您拒绝相关系统权限，将无法实现对应功能，但不影响您通过文字进行信息发布。	1
难以逐一告知时，我们会采取合理、有效的方式发布相关警示信息。	1
如得物用户不幸逝世，其近亲属可通过本政策第九条披露的方式与我们联系，以获取相关指引来行使法律规定的合法、正当权益。	1
根据法律法规要求，我们将在官方网站列明本政策的上一版本，以便于您查阅。	0
4.2.1,我们仅在为提供西瓜视频服务之目的所必需的期间内保留你的个人信息，例如：	1
如果第三方使用信息的目的超越原授权同意范围，他们需要重新征得您的同意。	1
1.9.7,读写系统设置权限，用于缓存标识用户设备信息数据。	1
例如，我们会使用加密技术提高个人信息的安全性，在您的浏览器与服务器之间交换数据时受,SSL协议加密保护，我们提供HTTPS协议安全浏览方式；	1
5.出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人授权同意的；	1
我们可能委托授权合作伙伴处理您的个人信息，以便授权合作伙伴代表我们为您提供某些服务或履行职能。	1
在获得您的授权同意后，您的个人信息可能会被转移到您使用服务或服务所在国家/地区的境外管辖区，或者受到来自这些管辖区的访问。	1
为了实现“家长关联学生来查看学生的课堂表现”，我们会收集学生的上课的表现情况以及家长的要求。	1
请您知悉，指纹或人脸识别支付的功能由第三方提供，知乎不会收集和存储您的该类信息。	1
1、注册、登录	0
通常情况下，我们会在以下场景收集和使用您的个人信息：	0
通过信息接触者保密协议、监控和审计机制来对数据进行全面安全控制；	1
3.1.3，您主动选择与之共享个人信息的第三方	0
我们保留不时更新或修改本政策的权利。	0
我们建立了保障个人信息安全专门的管理制度、流程和组织。	1
(二)，，为实现向您提供我们产品及/或服务的附加功能，您可选择单独同意或不同意我们收集、使用的信息。	0
（5）应您需求为您处理您与他人的纠纷或争议；	1
3.3，复制、转移你的个人信息	0
每个业务功能需要一些基本的个人信息才能得以完成。	0
我们可能会使用您的IP地址识别设备连接至互联网时的所在位置，以用于实现特定活动内容。	1
2）,对于您在行使上述权利过程中遇到的困难，或者其他可能目前无法向您提供在线自行更,正/修改服务的，您可通过本隐私协议提供的方式联系我们，要求我们更正或修改您的,数据，经过对您身份的验证，且更正/修改不影响信息的客观性和准确性的情况下，我们,可以对错误或不完整的信息作出更正或修改，但法律法规另有规定的除外。	1
网易集团及旗下各关联公司（以下统称“网易”或“我们”）深知儿童（指未满十四周岁的未成年人，下同）个人信息和隐私安全的重要性。	0
如果您未满16岁，请不要以任何方式使用或访问我们的产品和服务。	1
每当隐私政策更新时，我们会通过站内信或在PC端及APP端首页的“资质&协议”模块→“意见征求及更新公告”中以公告的方式通知您，您可以选择查看或忽略。	1
在某些业务功能中，我们可能仅依据信息系统、算法等在内的非人工自动决策机制作出决定。	0
【我的，→，关注】您可以管理所有关注列表，包括您关注的用户、专栏、问题、话题、专题、圆桌、收藏夹。	0
我们使用的技术手段包括但不限于防火墙、加密（例如SSL）、去标识化或匿名化处理、访问控制措施等。	1
请使用复杂密码，协助我行保证您的账号安全。	1
4.，信息安全	0
5.5.5,帮助您了解数据接收方对个人信息的保存、使用等情况，以及您的权利，例如，访问、更正、删除、注销账户等；	1
认证标记及认证信息将在你的帐号中公开展示。	1
您只有提供真实准确的上述信息，才能成功注册账号并使用米哈游产品的核心功能；	0
1.,必要的实名信息	1
6,除非您以删除、撤回同意或其他方式拒绝我们处理，在您使用微博期间，我们将在符合适用的数据保护法律、与本政策所声明的目的具有直接或合理关联的范围内使用您的个人信息。	1
五、您如何管理您的个人信息	0
(五)约束信息系统自动决策	0
微博个人信息保护政策	0
我们也会基于您的偏好特征在闲鱼社区向您推送您可能感兴趣的商业广告及其他信息（部分适用本政策的产品/服务不涉及基于个人特征进行个性化信息展示），或者向您发送商业性短信息。	1
5.9.1，个性化内容的展示和控制	0
Cookies是一种可让网站服务器将数据存储于客户端或从客户端中读取数据的中立技术。	0
六、通知和修订	0
2、部分智能终端设备上，我们将与您的设备系统及第三方应用交互为您提供服务，高德可能会根据服务场景的必需和系统权限的设定向您的设备系统或第三方软件提供您的位置信息、您收藏或设置的地点信息，特殊情境下会包含您另行填写的联系信息。	1
我们仅会在您使用前述功能时调起该权限，互动完成后不再继续收集。	1
（5）其他与我们的部分合作伙伴的必要共享。	0
若涉及重大、实质性变更，我们会依据具体情况，以显著的方式通知您。	1
位置数据。	0
3、我们可能将业务中收集的个人信息用于统计分析和改进运营，将已经去标识化无法识别您身份且不能复原的信息用于建立数据库并进行商业化利用。	1
在访问、更新、更正和删除前述信息时，我们可能会要求您进行身份验证，以保障账户安全。	1
在iOS设备中，您可以在安全中心选择开启安全密码锁定，我们会根据实际情况调用设备的Face-id认证方式。	1
经您授权，我们可能会与提供广告投放推广和统计分析的合作伙伴共享信息，用于相关合作伙伴可能会对上述信息进行汇聚分析，提供广告曝光监测或服务决策，为您提供更好的服务。	1
个性化推荐可能会导致您看到的内容趋于同质化，您也可通过删除浏览历史以降低推荐内容与您的相关性，或通过资讯中的反馈按钮精准屏蔽特定内容。	1
（6）,个人信息是您自行向社会公开的或者是我们从合法公开披露的渠道（如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道）中收集到的；	1
但您另有安排的除外。	0
请您妥善保护自己的个人信息，仅在必要的情形下向他人提供。	0
如果您认为您的个人信息权利可能受到侵害，或者发现侵害个人信息权利的线索，您可以通过【侧边栏】-【客服反馈】-【意见反馈】，进入意见反馈界面与我们联系。	1
如果我们将信息用于本政策未载明的其他用途，或者将基于特定目的收集而来的信息用于其他目的时，会单独征求您的授权同意。	1
如您不愿接收我们的商业性信息，您可以通过回复退订我们发送给您的营销短信）。	0
与公共安全、公共卫生、公共知情等重大公共利益直接相关的；	1
应用权限申请与使用情况说明	0
2、数据保护管理组织措施	0
当您需要我们提供与您订单信息相关,的客服或售后功能时，我们会查询您的订单信息。	1
　　5.为了使您知悉使用我行金融产品或服务的情况或使您进一步了解我行服务，我行可能会向您发送服务状态通知以及相关产品或服务的商业性信息。	0
我们最终能够获得的个人信息将以微信授权的内容为准。	0
2、获得您的单独同意。	0
c),在关注频道中会展示你关注的帐号所发布的内容。	1
f.地理位置服务：当你使用地理位置相关服务时，位置服务提供商（高德地图）可能会通过SDK或相关技术使用你的GPS传感器收集的地理位置信息、设备信息以便可以向你返回位置结果。	1
为提供如快递、，第三方支付等服务与有关合作商、第三方商家、支付机构等共享有关的必要信息等。	0
7.变更	0
当您在搜索框中输入搜索词时，我们会收集的您的输入法，以便基于系统输入法与其他输入法的不同为您展示更合适的关键词。	1
只有在取得监护人对本政策和《Ark,Games游戏儿童隐私保护政策》的同意后，您方可使用Ark,Games游戏服务。	1
8.2本《隐私政策》所有条款的标题仅为方便阅读，本身并无实际涵义，不能作为本《隐私，政策》及相关条款涵义解释的依据。	0
我们收集和使用您的个人信息主要包括如下两种：	0
2.,如果您拒绝我们使用Cookie及同类技术收集和使用您的相关信息，您可在浏览器具备该功能的前提下，通过您的浏览器的设置以管理、（部分/全部）拒绝Cookie与/或同类技术；	1
八、隐私政策的修订	0
1.，完成您同意使用的业务功能；	0
您在爱彼迎平台上的活动可能会向您在爱彼迎平台和/或第三方服务上的好友显示；	1
2）,其他信息：如您在访问过程中遇到操作问题需获取其他前述无法获知的个人信息内容，,您可通过本隐私协议提供的方式联系我们。	1
当您使用酷狗及相关服务时，我们可能会使用相关技术收集您的信息。	0
4、互联网并非绝对安全的环境，而且电子邮件、即时通讯、社交软件或其他服务软件等与其他用户的交流方式无法确定是否完全加密，我们建议您使用此类工具时请使用复杂密码，并注意保护您的信息安全。	0
如本政策的条款与迅雷采用的任何服务协议中规定的隐私权保护及授权条款存在不一致或冲突之处，应当以本政策的相关条款为准。	0
我们会向您告知接收方的名称或者姓名、联系方式、处理目的、处理方式和个人信息的种类，并符合法定的合法性事由（例如：基于法定义务所必需；	1
我们使用自己的Cookie、网络Beacon收集您的信息用于以下用途：	1
1.9，账户信息（通讯录相关）	0
1.4.21,作业帮APP集成北京火山引擎科技有限公司数据漫游者SDK（抖音开发平台），数据漫游者SDK（抖音开发平台）（APMInsight,APP端）读取您的运营商名称、地区，（基于IP地址对应的）国家/地区信息，设备型号，Mac地址，任务列表(任务列表)，操作系统名称和版本信息，系统语言和地区，设备分辨率，移动设备国家代码，移动设备网络代码，APP版本，广告标识符信息，唯一设备标识符（Android_id，可能会多次获取），WIFI热点的MAC地址，国际移动设备识别码（IMEI、IMSI），域名信息，APP崩溃日志信息、APP发生异常、崩溃时的操作路径，用于提供APP性能监控服务；	1
状态信息中说明了该状态下有效的URL范围。	0
请您妥善保护自己的个人信息，仅在必要的情形下向他人提供，不轻信通过其他交易工具进行交易，以免信息被窃取甚至遭遇电信网络诈骗。	0
需注意的是，我们可能不会回复与本政策或您的个人信息权利无关的问题。	1
6.3.2,基于有奖活动中的披露：如在公布中奖活动名单时，我们会脱敏展示中奖者手机号或登录名；	1
5.4学习通仅允许有必要知晓这些信息的员工访问用户个人信息。	1
三、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息	0
我们仅会在以下情况下，且采取符合业界标准的安全防护措施的前提下，披露您的信息：	1
，为您的帐号提供额外保护。	0
此类情况下，我们只会共享必要的个人信息，且受本隐私权保护政策中所声明目的的约束。	0
同时，我们还将按照监管部门要求，主动上报个人信息安全事件的处置情况。	1
您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；	0
中国广东省深圳市南山区海天二路33号腾讯滨海大厦，数据隐私保护部（收）	0
身份验证SDK,行内人脸识别组件,刷脸转账预约开户,我行,面部图像信息,相机权限	1
请您仔细阅读变更后的隐私保护指引或指引内容，您继续使用腾讯游戏表示您同意我们按照更新后的隐私保护指引收集、处理或使用您的个人信息。	1
此外，我们还设置了投诉举报渠道，您的意见将会得到及时的处理。	0
为使您获得更轻松的访问体验，您访问转转平台相关网站或使用转转平台提供的服务时，我们可能会通过小型数据文件识别您的身份，这么做是帮您省去重复输入注册信息的步骤，或者帮助判断您的账户安全。	1
4、根据诉讼时效的相关需要；	0
在超出保留期间后，我们会根据适用法律的要求删除您的个人信息，或使其匿名化处理。	1
1.4.11,作业帮APP集成厦门喵宝科技有限公司的打印SDK，打印SDK并不收集您的任何信息，用于为您提供打印服务，具体请见《Paperang用户隐私政策》；	1
八、您的个人信息如何在全球范围转移	0
如果您是学生家长，您可以查看老师布置作业通知信息与打卡信息。	0
您也可以选择拒绝授权或拒绝使用相关功能，拒绝不影响您正常使用王者营地的其他功能。	1
我们也会审查该管理制度、流程和组织，以防未经授权的人员擅自访问、使用或披露用户的信息。	1
如果您仅需使用浏览、搜索等功能，您无需注册成为我们的用户以及提供上述信息。	0
目前，我们接入的第三方SDK主要包括以下几种类型：	1
2）基于法律法规、司法机关或行政主管部门的强制性要求，我们可能会披露您的个人信息。	1
2、基于相册授权的拓展功能	0
（7）根据您的要求签订合同所必需的。	1
网易儿童个人信息保护规则及监护人须知	0
您需要登录融e行，登录后可以在“我的-个人资料”中，查阅、修改您的基本信息，包括修改头像、手机号、联系地址等；	1
需要访问您的读写存储（直播分享不需要调取）、访问分享标题、分享语用于保障您的正常分享	1
为此，如您为该等第三方平台的用户，您需要通过您的该等第三方平台账号注册或绑定您的麦当劳会员账号后方能领取相关会员福利或参与营销活动。	0
手机号码、短信验证码、收件人姓名、收件地址、联系电话、支付信息（支付时间、支付金额、支付渠道）	1
7.，变更	0
例如：COOKIES或同类技术有助于我们辨认您作为我们的注册用户的身份，或保存您向我们提供有关您的喜好或其他信息；	1
附录：相关定义	0
6、向委托我们进行推广的合作伙伴等第三方共享，目的是为了使该等委托方了解推广的覆盖面和有效性。	0
（3）帮助您参加营销推广活动	0
如您通过紫龙服务为其他人订购商品或服务，您需要提供该实际订购人的前述信息。	1
五、，您对个人信息的权利	0
本政策所指的重大变更包括：	0
1、我们会以“最小化”原则收集、使用、存储和传输用户信息，并通过用户协议和隐私权政策告知您相关信息的使用目的和范围。	1
-,用于安全、欺诈检测及帐号管理。	1
更新日期：2022年8月1日	0
当您成为腾讯视频的VIP会员后，您可以根据自身需求选择填写生日、手机号码、收货地址，我们会根据这些信息为您推送专享优惠活动、提供生日福利、发放礼品、寄送商品。	1
6、个人信息安全影响评估报告表明存在高风险时。	0
（7）软件认证或管理软件升级；	1
，请参阅上文定义。	0
我行还会使用您的订单信息来判断您的交易是否存在异常以保护您的交易安全。	0
•，制作、发布、传播侵害儿童个人信息安全的信息；	0
4、与授权合作伙伴共享：仅为实现本隐私政策中声明的目的，我们的某些服务将由授权合作伙伴提供。	1
我们会在采用行业通用的安全技术前提下，委托这些合作伙伴处理与广告投放、覆盖面和有效性相关的信息。	1
九、联系方式	0
你使用该等由我们的关联方或第三方提供的产品和服务（包括你向其提供的任何个人信息），将受前述我们的关联方或第三方的服务条款及隐私政策约束（而非本隐私政策），具体规定请你仔细阅读我们的关联方或第三方的条款。	0
您可额外填写/选择包括其他联系电话、收货时间在内的更多附加信息以确保商品或服务的准确送达。	1
e.所收集的个人信息是个人信息主体自行向社会公众公开的；	1
（7）,广告跟踪权限*（Tracking-仅iOS端）：当您使用iOS系统首次启动起点读书App时，我们会向您申请获取此权限，目的是获取您的iOS设备唯一标识符*，以便向您投放定向广告、监测因广告而执行的操作或与数据代理商共享您的信息。	1
一、收集用户信息	0
【点赞】中可以控制你个人主页的喜欢列表是否公开可见，也可控制作品下的点赞列表和你的点赞信息的可见范围。	1
招聘者可以在我的>姓名>接收简历邮箱中添加或修改。	1
14.,为了便于您使用网络测速功能，在您首次使用网络测速时，我们会通过弹窗方式征求您的授权，在您授权后获取您的本机设备信息、定位权限，用于就近选择测速服务器为您提供电信运营商的测速服务。	1
当您收回同意后，我行将不再处理相应的个人信息。	1
c),与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；	1
1.5,为保障您正常使用我们的服务，维护游戏基础功能的正常运行，根据您的设备终端和网络状态优化本游戏产品性能，提升您的游戏体验并保障您的账号安全，我们会收集您的设备名称、设备类型、设备型号和版本、操作系统、系统属性、IP地址、运营商信息、Wi-Fi状态/参数，设备识别符（如IMEI、IMSI、MAC地址、Android,ID、硬件序列号）、应用ID、网络类型等信息。	1
我们的客服会使用您的帐号信息与您核验您的身份。	1
2.18.设备权限调用汇总	0
如我们使用您的个人信息，超出了与收集时所声称的目的及具有直接或合理关联的范围，我们将在使用您的个人信息前，再次向您告知并征得您的明示同意。	1
为向您发送电邮或短信推送通知，我们可能将您的姓名、邮箱或电话号码共享给通讯服务供应商；	1
在获得您（以及监护人）的明确同意或授权或您主动选择的情况下共享。	1
未经另行说明并获取您的同意，我们不会留存或将您的上述信息用于其他目的。	1
2),您可以通过微信小程序腾讯健康系统查询您用于登录腾讯游戏的微信帐号或QQ账号对应的实名信息（姓名、身份证号）。	1
我们将尽快审核所涉问题，并在验证您的用户身份后及时予以回复，一般情况下，我们将在十五个工作日内回复您的问题。	0
当您需要我们提供与您订单相关的客户服务时，我们可能会查询您的相关订单信息以便给予您适当的帮助和处理；	1
2、如您不想接受我们给您发送的商业广告，您可通过短信提示回复退订或我们提供的其他方式进行退订或关闭；	1
您需完成闲鱼社区账户登录才可使用完整服务，如果您未完成账户登录，您将仅可以使用浏览、搜索服务。	0
如您无法通过前述方式访问您的个人信息，您可以通过渠道方的账号入口访问您在该渠道下的账号信息，如您通过前述方式仍然无法访问您的个人信息，或您需获取通过前述方式无法获知的个人信息内容，您可以通过我们的客服电话（4008400188）或者电子邮箱（kefu@idreamsky.com）与我们联系，我们将在15个工作日内给您回复。	1
(1)，如果我们违反法律法规或与您的约定处理您的个人信息；	0
六、本政策的修订	0
我们采取了内部管理制度和技术保障措施等多方面的保护方式以保护您的个人信息，具体而言包括但不限于：	1
十三、，名词解释	0
您可以通过删除信息、关闭设备功能等方式改变您授权我们继续收集信息的范围或撤回您的授权。	1
如您属于在Soul,App更新前注册成为未成年人但实际年龄已满18周岁的用户，希望将您注册时填写的年龄修改为您实际年龄的，您也需要进行上述实名认证，认证通过后可更改为跟身份证上一致的年龄。	1
通过使用COOKIE，我们向您提供简单易行并富个性化的网络体验。	0
日志信息是指我们的服务器所自动记录您在访问百度文库时所发出的请求，例如您的IP，地址、浏览器的类型和使用的语言、硬件设备信息、操作系统的版本、网络运营商的信息、您访问服务的日期、时间、时长等您在使用我们的产品或服务时提供、形成或留存的信息。	0
三、我们如何对外提供您的个人信息	0
在您使用我们的产品或服务前，请您仔细阅读并充分理解以下条款，特别提醒您应留意本隐私政策中加粗形式的条款内容（与您的权益可能存在重大关系以及涉及个人敏感信息的处理）。	0
，，，，10，与我们联系	0
请注意，您在使用我们服务时自愿发布甚至公开分享的信息，可能会涉及您或他人的个人信息甚至个人敏感信息，如您的交易信息，以及您在评价时选择上传包含个人信息的文字、图片或视频等各种形式的信息。	0
扩展功能	0
我们提供了本隐私政策的译本，但如果当地语言版本与英语版本之间存在任何冲突，则应以英语版本为准，除非适用法律另有规定。	0
为保障安全，您可能需要提供书面请求，或以其他方式证明您的身份。	0
您的互联网服务提供商。	0
在开屏广告页面，我们可能会收集您的加速度传感器信息，用于方便您通过摇一摇进入广告落地页。	1
在您主动注销账户之后，我们将停止为您提供产品或服务，并根据适用法律的要求删除或匿名化处理您的个人信息。	1
（二）附加业务功能	0
重大、实质性变更的情形包括以下情形：	0
（1）当你使用轻颜相机及相关服务时，为了保障软件与服务的安全运行、运营的质量及效率，我们会收集你的硬件型号、操作系统版本号、设备标识符（Android如、AndroidID、OAID、GAID、硬件序列号，iOS如IDFV、IDFA）、WLAN接入点（SSID、BSSID）、蓝牙（Bluetooth）、基站、网络设备硬件地址（MAC）、IP地址、软件版本号、网络接入方式及类型、状态、网络质量数据、操作、使用、服务日志信息和传感器信息。	1
我们需要特别提醒您的是：由于我们的产品和服务较多，为您提供的内容也不同，因此相关业务功能（包括其收集的您的个人信息类型）也会因您选择的产品/服务的内容不同而有所区别，具体请您以实际使用的产品/服务为准。	0
其他会员角色服务：如果您申请注册成为卖家、服务商或其他存在额外身份认证要求的会员角色，您需主动向我们提供身份信息及/或企业相关信息，或授权我们自支付宝公司处获取您对应支付宝账户的上述相关认证信息，用于您身份及其他会员角色获取资格的核验、登记、公示及其他我们明确告知的目的。	1
在使用各项紫龙服务前，请您务必仔细阅读并透彻理解本政策，特别是以粗体/粗体下划线标识的条款，您应重点阅读，在确认充分理解并同意后再开始使用。	1
（4）我们违反法律、行政法规或者违反约定处理个人信息；	1
亦即其他方使用竞技世界服务时所提供有关您的共享信息。	1
您可以根据您的需求选择对应的排行榜单。	0
例如，我们严格限制访问用户信息的人员范围，要求他们遵守保密义务并进行审计，并根据内部制度规定对违反义务的人员进行处罚。	1
，更新日期：2022年4月2日	0
针对以上情形，我们会按照本政策依法保护您的个人信息安全。	0
您有权获取您的个人信息副本。	1
5、与授权合作伙伴共享：为了向您提供更完善、优质的产品和服务，我们可能委托授权合作伙伴或使用第三方SDK相关技术为您提供服务或代表我们履行职能。	1
除非取得您的有效同意或具备其他合法性基础，我们不会向社会或不特定人群公开您的个人信息。	1
Cookie同类技术是可用于与Cookie类似用途的其他技术，例如：Web，Beacon、Proxy、嵌入式脚本、像素标签等。	0
我们提供如下功能和服务时，可能会处理下列与您有关的信息。	0
涉及到第三方主体向您收集个人信息的，建议您仔细查看第三方主体的隐私政策或协议约定。	0
（10）录音SDK。	0
您可通过我们为您提供的评论、问答、论坛、个人主页、直播、淘友圈及其他信息发布功能，选择公开发布图文/视频/直播内容，发表评价及问答内容，一键转卖购买过的商品到闲鱼，以及作为卖家发布商品及/或服务相关信息、店铺相关信息。	1
，我们将尽快回复您的访问请求。	0
3、实现本政策第一条“我们如何收集和使用儿童个人信息”部分所述目的；	0
3、基本模式的使用	0
e),出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人授权同意的；	1
单独的隐私政策/隐私协议未提及的内容，适用本隐私政策。	0
上述文件与本《隐私政策（个人版）》共同构成我行针对个人客户产品和服务的完整隐私政策。	0
您改变或撤回同意或授权的决定，不会影响此前已基于您的同意或授权而开展的个人信息处理。	1
（14）.OPPO,SDK,获取常用设备信息，设备标识符、运营商信息，用于向用户推送消息。	1
5.，您的权利	0
基于此，【夸克】服务提供者（或简称“我们”）制定本《【夸克】隐私政策》（下称“本政策”/“本隐私政策”），帮助您充分了解在您使用我们产品和服务的过程中，我们会如何收集、使用、共享、存储和保护您的个人信息以及您可以如何管理您的个人信息，以便您更好地作出适当的选择。	0
3.3，合理保护措施	0
邮编：518057	1
您使用或继续使用途游服务，都表示您同意我们按照本政策（包括更新版本）收集、使用、储存、分享、转让和披露您的个人信息。	1
当您通过我行95533客服电话提出更正、补充您的个人信息时，我行将在15个工作日内完成核查和处理。	1
使用此类技术可以判断您是否已经登录，帮助您省去重复您填写个人信息的步骤和流程。	0
保存班级二维码图片、保存学生档案图片、保存文字点评配图、保存光荣榜长图；	0
合作商根据接收的数据，通过自动化方式自行决策是否下发广告、进行统计分析与优化（包括与其合法获取的其他数据相结合进行统计分析与优化）；	1
6.，为您提供客服与售后服务	0
①你可通过西瓜视频APP的【我的】,-,【设置】对个性化推荐功能进行开启或关闭，当你选择关闭后，将不再向你展示“推荐”频道，你无法享受个性化推荐服务，但仍可继续浏览其他非个性化推荐内容，同时，你也可以一键开启个性推荐获得更丰富内容。	1
您提供的信息	0
您使用本APP为您提供的网络交易服务时，购买需要使用物流发货的商品（非号卡套餐、宽带组网类产品）或者参加营销活动获得需要使用物流发货的中奖奖品时，本APP需要获取您的收货人姓名、收货人联系电话、收货人地址信息。	1
（四），敏感信息及密码保护提示：	0
(5),依照《个人信息保护法》的规定在合理的范围内处理个人自行公开或者其他已经合法公开的个人信息；	1
在您申请账号注销时，我们将对您的身份、账号安全状态，以及注销条件进行验证，具体请您认真阅读产品注销流程中的说明，以及《账号注销协议》。	1
若您为未满,16周岁的未成年人，请您在使用我们为您提供的服务前，务必与到您的监护人（法定代理人）共同阅读该隐私保护协议，并征得您的监护人（法定代理人）的同意。	1
我们基于灵犀互娱账户为您提供服务。	0
（4）与刑事侦查、起诉、审判和执行判决等直接相关的；	1
（二）删除您的个人信息	0
如您拒绝提供仅会使您无法使用该功能，但并不影响您正常使用产品/服务的其他功能。	0
我们也会收集您的设备信息用于对京东系统问题进行分析、统计流量并排查可能存在的风险，在您选择向我们发送异常信息时予以排查。	1
我们会通过腾讯健康系统对实名身份等信息进行校验判断相关账号的实名信息是否为未成年人，进而决定是否将此账号纳入到防沉迷体系中。	1
指您开启设备定位功能并使用我们基于位置提供的相关服务时，我们收集的有关您位置的信息，例如您通过具有定位功能的移动设备使用我们的服务时，我们通过GPS或WiFi等方式收集的您的地理位置信息。	1
（四）改变您授权同意的范围	0
当您发现他人不正当地收集或使用您的信息时，可通过本政策“如何联系我们”章节所列的反馈渠道联系我们。	0
《儿童隐私保护声明》（以下简称“本声明”）和《腾讯隐私政策》旨在向监护人（以下简称“您”）和儿童说明我们如何收集、使用、存储和处理儿童的个人信息，以及我们为您与儿童提供的访问、更正、删除和保护这些信息的方式。	0
请您理解，我们会对合作伙伴或其获取信息的软件工具开发包进行严格检测，以保护数据安全。	1
您提供的上述信息，将在您使用本服务期间持续授权我们使用。	0
如确发生安全事件，我们将及时将相关情况选择以邮件、信函、电话、推送通知及相关方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。	1
如您拒绝提供该信息，您将无法使用上述功能，但这不影响您正常使用手机银行的其他功能。	0
2.6，实体商品购买	0
（四）设备权限调用	0
八、如何联系我行	0
4.1，委托处理	0
，，，，，二、我们如何使用COOKIES或同类技术	0
一、我行如何收集和使用您的个人信息	0
7、向您发出通知	0
该游戏账号一旦注销完成，将无法恢复，请您谨慎操作。	1
多平台会员绑定	0
地图SDK,百度、高德地图,提供定位及地图功能,北京百度网讯科技有限公司、高德集团,经纬度、国际移动设备识别码（IMEI）、MAC地址,位置权限	1
信息名称：加速度传感器，使用目的：开屏摇一摇，，使用场景：用于读取用户设备加速度信息，用于计算摇一摇，，收集主体：当前APP、百度广告联盟移动版SDK、快手广告SDK、腾讯优量汇SDK、字节跳动SDK，，收集频次（以正常使用、浏览APP为前提）：仅当启屏摇一摇广告出现的时收集，最高3次/分钟	0
•上述扩展功能可能需要您在您的设备中向我们开启您设备的访问权限：	0
您关闭权限的决定不会影响此前基于您的授权所进行的信息收集及使用。	1
请注意，账号注销后您已发布的所有内容（包括提供的音视频、图文等信息）将转为匿名发布，如需删除内容，请在申请注销前自行处理。	1
（一）共享	0
您可以查询、访问、更正您的头像、用户名、简介等基本信息，您可以在懂车帝的“编辑资料”或“系统设置”中进行查询、访问、更正。	1
我们将信息发送给支持我们业务的供应商、服务提供商和其他合作伙伴，这些支持包括提供技术基础设施服务、分析我们服务的使用方式、衡量广告和服务的有效性、提供客户服务、支付便利或进行学术研究和调查。	1
5),您要求签订和履行合同所必需；	1
b.若你是未满14周岁的未成年人的监护人，在使用西瓜视频及相关服务前，应为你的被监护人阅读并同意本隐私政策。	1
我们严格遵守法律法规的规定及与用户的约定，将收集的信息用于以下用途。	0
1、如何收集和使用您的个人信息	0
该信息属于敏感信息，拒绝提供该信息仅会使你无法使用上述功能，但不影响你正常使用软件的其他功能。	1
e.当你播放视频等内容时，为了适配你的设备状态，我们会调用设备的重力、加速度等传感器，以识别你的设备横竖屏状态。	0
2）将问题发送至Dataprivacy@tencent.com；	1
若您是未成年人的监护人，当您对您所监护的未成年人的个人信息有相关疑问时，请通过第10节中的联系方式与我们联系。	0
邮编：518054	1
3、身份验证	0
为满足相关法律法规政策及相关主管部门的要求，用户需进行实名认证以继续使用和享受游戏服务。	1
4）基于语音技术的附加功能：您可以直接使用麦克风来发布信息或与58同城的其他用户进行非实时的互动。	0
2、在涉及合并、收购或破产清算时，如涉及到个人信息转让，我们会在要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本政策的约束，否则我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意；	1
我们不会对你上传的素材及任何所涉信息进行任何形式的存储、或用于除此以外的任何其他目的、或提供给第三方。	1
我们不会把自动收集的日志数据与我们收集的其他信息进行关联，您可以通过清除浏览器/游戏的缓存方式清除这些信息。	1
1．我们的服务模式发生重大变化。	0
请监护人和儿童务必妥善保管好网易游戏服务帐号、密码及其他身份要素。	1
我们基于夸克账户为您提供服务。	0
，，，，，，，2、我们在所有权结构方面发生重大变化。	0
（6）为公共利益实施新闻报道、舆论监督等行为，在合理的范围内处理个人信息；	1
用户头像：当您设置了头像以后，我行会一直保存您的头像，用于登录页面展示使用。	1
当隐私保护指引的条款发生变更时，我们会按照法律法规要求，以适当方式向您提示变更后的隐私保护指引，并向您说明生效日期。	0
为此我们需要收集您的收款人姓名、收款账户。	1
根据法律规定，共享、转让、公开披露经去标识化处理的个人信息，且确保数据接收方,无法复原并重新识别信息主体的，不属于个人信息的对外共享、转让及公开披露行为，对此,类数据的保存及处理将无需另行向您通知并征得您的同意。	1
(4)为公共利益实施新闻报道、舆论监督等行为，在合理的范围内处理个人信息；	1
状态信息中说明了该状态下有效的URL范围。	0
乐元素，法务部收	0
一旦您离开“懂车帝”及相关服务，浏览或使用其他网站、服务及内容资源，我们即没有能力及义务保护您在“懂车帝”及相关服务之外的软件、网站提交的任何个人信息，无论您登录、浏览或使用上述软件、网站是否基于“懂车帝”的链接或引导。	0
您需要谨慎地考虑，是否使用竞技世界服务披露您的敏感信息。	1
6.，个性化推荐	0
我们会采取适当的符合业界标准的安全措施和技术手段存储和保护您的个人信息，以防止您的信息丢失、遭到被未经授权的访问、公开披露、使用、毁损、丢失或泄漏。	1
贴纸将在内容中公开展示。	1
3、我们可能将业务中收集的个人信息用于统计分析和改进运营，将已经去标识化无法识别您身份且不能复原的信息用于建立数据库并进行商业化利用。	1
云闪付包含第三方产品和服务，该第三方产品和服务在使用前，您需要跳转到相应的云闪付小程序或第三方页面。	1
当您涉及红包、奖金或其他奖励发放时，法律要求我们履行代扣代缴个人所得税的义务，因此我们需要依法收集您的姓名、身份证件信息（身份证、港澳居民来往内地通行证、护照或台湾居民来往大陆通行证）。	1
如法律、行政法规规定的保存期限未届满，或者删除您信息从技术上难以实现的，我行将停止除存储和采取必要的安全保护措施之外的处理。	1
6.2.3.,浏览信息——您可登录账号通过“个人中心-历史浏览”访问或清除您的浏览记录。	1
我们将通过使用您的上述信息，来评估您的阅读、浏览偏好，在您使用对应功能时，利用程序评估的偏好结果，来为您呈现推荐的内容和服务。	1
与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；	1
19、第三方SDK收集使用信息说明	0
（一）核心业务功能收集和使用您个人信息的情形	0
如根据届时合法、有效的有关处理个人信息的相关规定，您的近亲属在您离世之后为了其自身的合法、正当利益，有权对您的相关个人信息行使查阅、复制、更正、删除的，我们鼓励您在您的遗嘱或其他遗产计划中对您的个人信息另作安排。	1
您也可通过,dataprotection@wechat.com,联系我们。	1
我们向您承诺，上述信息仅用于实名认证之目的，完成身份核验后将立即自行并要求旷视予以删除；	1
（三）征得授权同意的例外	0
十、疑问和反馈	0
9.3本协议条款无论因何种原因部分无效，不影响其他条款的效力。	0
2.，改进我们的产品与/或服务所必须的功能	0
请通过本政策列明的联系方式与我们联系。	0
4.vivo广告联盟SDK：手机/电话权限、定位权限	1
IOS客户端手机使用拍摄功能时，我们需要判断手机当前处于横屏或是竖屏以向您提供更好的服务，我们会向您请求传感器权限。	1
如您为未成年人，我们要求您请您的父母或其他监护人仔细阅读本政策，并在征得您的父母或其他监护人同意的前提下使用我们的服务或向我们提供信息。	1
如未来为业务发展需要从第三方间接获取并处理您的个人信息的，我们会严格遵守相关法律法规的规定，要求该第三方征得您的同意并确保其提供的信息的合法性。	1
我行还可能通过验证账号/卡密码等方式对有关信息进行有效性核验。	1
Cookie同类技术是可用于与Cookie类似用途的其他技术，包含：Web，Beacon、Proxy、嵌入式脚本。	0
可以访问您的知乎帐号的最近活动历史，了解您的帐号在一个月内的登录设备、地点。	0
5.5权利行使提醒	0
四、您的权利	0
我们可能会根据我们的产品及服务的更新情况及法律法规的相关要求适时修改本政策的条款，该等修改构成本政策的一部分，我们会在专门页面上展示最新修改版本。	1
安全事件发生后，我们会以公告、推送通知或邮件等形式告知您安全事件的基本情况、我们即将或已经采取的处置措施和补救措施，以及我们对您的应对建议。	1
11.1,当您使用本平台接入的第三方服务时，可能需要提交您的个人信息（部分情况下包括您的身份信息、联系方式、住宿信息、行程信息、交易信息、支付信息、账号信息、昵称、评论内容、银行账号等以及个人明确授权可以共享信息）。	1
我们使用TrueDepth,API来收集TrueDepth相机的人脸信息，并将收集到的信息用于游戏内角色面部表情动画（如表情同步等）。	1
我们将及时将事件相关情况以电话、推送通知等方式告知您。	0
在您使用夸克宝宝产品进行内容互动时，我们将收集您在互动中发布的信息内容，进行语义识别、指令判断，进而与您顺畅互动。	1
4.,所收集的个人信息是用户自行向社会公众公开的；	1
我们不会向第三方共享、转让您的个人信息，除非经过您本人事先授权同意，或者共享、转让的个人信息是去标识化处理后的信息，且共享第三方无法重新识别此类信息的自然人主体。	1
如您需改变已授权我们调用的设备权限范围，您可以通过App内点击【我的】-【更多设置】-【权限管理】添加或撤回已同意的权限。	1
但是，您关闭权限的决定不会影响此前基于您的授权所进行的信息收集及使用，亦不影响您使用其他服务。	1
1.2.4，消费记录信息	0
(三)如果您对我们的回复不满意，特别是您认为我们的个人信息处理行为损害了您的合法权益，您还可以通过向被告住所地有管辖权的法院提起诉讼来寻求解决方案。	0
　　Ⅰ.我行将说明收集您的个人信息类型及其用途，以便您了解我行针对某一特定功能所收集的个人信息类别、使用理由及收集方式。	0
（四）共享、转让、公开披露个人信息时事先征得授权同意的例外	0
当搜索关键词信息无法单独识别您的个人身份时，该信息不属于您的用户信息，为了给您和其他用户提供更高效的搜索服务，我行可以对其加以其他目的使用；	1
当你使用或开启相关功能或使用服务时，为实现功能、服务所必需，我们会收集、使用相关信息。	0
当您使用投屏服务播放视频或查看直播内容时，我们需要进行本地网络链接，收集您的网络信息及TV端硬件设备名称、厂商、设备型号，以确认您的移动客户端硬件设备与TV端硬件设备在同一局域网内，实现硬件设备互联互通及完成效果适配。	1
（5）确保您可以使用其他可用的功能或服务，例如购物卡或礼品券的购买、回执、管理和使用；	0
您可以通过服务内的功能或客服或通过其他我们公示的方式申请注销您的账户。	1
6.，您的权利	0
我们将在审核通过后为您完成相应认证，认证标记将在您的帐号中公开展示。	0
如果这些决定影响您的合法权益，您可以通过客服联系我们。	1
我们承诺仅在本《驾考宝典隐私政策》所述目的范围内使用Cookie和同类技术。	0
存储儿童个人信息	0
3.您授权银行、证券、保险、征信机构等第三方向我们查询、采集您在中国联通的信息，或者我们会在法律法规及监管政策允许范围内及您对第三方的授权范围内向第三方共享您的信息，我们会依据与第三方的约定、对个人信息来源的合法性进行确认后，在符合法律法规及监管政策的前提下，使用您的这些个人信息。	1
更新日期：2022年3月3日	0
有关详情，请参见AboutCookies.org。	0
2.我们如何使用Cookie等同类技术	0
广告推送服务为我们的产品与/或服务的核心业务功能，在此过程中，我们需要收集您的个人信息及设备信息用于实现广告推送及广告效果分析，具体包含UA、应用名称及版本、手机号、IMEI、IDFA、ADID、OAID、OPENUDID、A,AID、MAC地址、IP地址、设备厂商、设备类型、操作系统、联网方式、地理位置信息、运营商、屏幕尺寸、应用启动及更新时间，以上信息我们会进行不可逆加密传输及存储。	1
当用户进入游戏、作为大芒创作者发布作品、数字藏品交易、使用芒果钱包及红包功能或其他需要进行身份认证的服务时，为满足相关法律规定及监管要求、确保用户身份真实性、实现反欺诈等风险控制、保障系统和服务安全或提供服务之需要我们需要收集用户身份信息(可能包括姓名、生物识别信息(如静态或动态的面部特征信息)、手机号码、身份证相关信息、银行卡、唯一设备标识符(IMEI码)、网络设备硬件地址(MAC)、通信运营商及归属地、手机号、国际移动设备识别码(IMEI)(敏感个人信息)等。	1
为使您便捷了解我们有关您的个人信息收集、使用的主要情况，我们的产品内提供动态个人信息清单，例如：在爱奇艺App“我的—隐私中心—个人信息收集清单”中进行查询。	1
3)，点击“编辑资料”；	0
此外，我们游戏的相关系统还通过了国家网络安全等级保护（三级）的备案和测评。	1
4.出于维护您或其他个人的生命、财产重大合法权益但又很难得到本人同意的；	1
以及	0
迅雷也会使用第三方SDK采集您的设备信息、浏览信息、点击信息，并将该等信息储存为日志信息，用于记住您的身份、分析您使用迅雷服务的情况、优化广告投放，其中，如您使用小米、魅族、华为、OPPO、VIVO手机，迅雷接入的上述手机厂商Push,SDK需要收集手机唯一标识信息，并可能会收集您的手机型号、系统类型、系统版本、设备屏幕尺寸等参数用于实现推广活动、视频内容等信息的推送。	1
如果您对您所监护的未成年人的个人信息有疑问，请通过第9条中的联系方式与我们联系。	0
拒绝授权不影响您使用本产品和关联产品的其他功能。	1
（5）,出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到您本人同意的；	1
如果您不同意本隐私政策，您可能无法正常使用我们的产品、服务。	1
因此，如果您发现类似提示并有疑问，请与我们联系，以便我们定位问题。	0
3、,如您有其他查阅、复制、更正、补充的需求或您在使用产品相应功能过程中有疑惑或困难，您也可以通过第八条所述的联系方式与我们联系，我们会及时为您处理。	1
我们会基于您的偏好特征在淘宝及其他第三方应用程序向您推送您可能感兴趣的商业广告及其他信息，或者向您发送商业性短信息。	1
自主决定接收信息	0
如果您对本隐私条款或者我们对您个人信息的处理规则有任何疑问，或您要提交问题或意见，请通过以下网站联系我们https://www.battlenet.com.cn/support/zh/。	1
例如您在快影上发布的某一内容被指控知识产权侵权或内容违规，如适格投诉人、司法机构或行政执法机构提出信息披露请求的，我方会视情况向该上述机构或个人提供被投诉用户的联络方式等必要信息，以促成争议的解决。	1
版本生效日期：2021，年，11月，1日	0
1.我们的服务模式发生重大变化。	0
我们的任何修改都会将您的满意度置于首位。	0
若您不同意该等变更，请您立即停止使用百度文库产品和服务。	1
尽管当地法律和习俗对未成年人的定义不同，但我们将不满,16,周岁的任何人均视为未成年人。	1
请您注意，如您发布的信息涉及到他人的个人信息的，您应当在发布前征得他人同意。	1
•,您通过具有定位功能的移动设备使用我们的服务时，我们通过,GPS,或,WiFi,等方式收集的您的地理位置信息；	1
当您准备使用我们的自助点餐、外送服务或购买实物商品时，您需要在订单中至少填写您的收货人姓名、收货地址以及手机号码，同时该订单中会载明订单号、您所点购的餐点或购买的商品或服务信息、您应支付的货款金额及支付方式；	1
我们为上述目的使用cookies和web,beacon的同时，可能将通过cookies和web,beacon收集的非个人身份信息，经统计加工后提供给其他合作伙伴，用于分析用户如何使用我们的服务。	1
本隐私政策于2022年1月19日更新	0
您可以清除本设备上保存的所有Cookie，大部分网络浏览器都设有阻止Cookie的功能。	1
b.若你是未满14周岁的未成年人的监护人，在使用西瓜视频及相关服务前，应为你的被监护人阅读并同意本隐私政策。	1
6，我们如何保护未成年人	0
二、我们如何收集和使用您的个人信息	0
帮助我们改进服务效率，提升登陆和响应速度。	0
c.精确定位信息是敏感个人信息，若你拒绝提供，我们将不会根据精确定位信息向你推荐信息，但不会影响西瓜视频其他功能的正常使用。	1
在您使用钉钉服务的过程中，我们可能会通过电话、短信、push消息、工作通知中的一种或多种方式向您发送消息。	0
Soul“SSR”计划致力于挖掘、培养、扶持原创内容作者。	0
3.2，转移	0
除非经过您本人事先单独同意或符合其他法律法规规定的情形，我们不会向除百度公司以外的第三方共享您的个人信息，但经过处理无法识别特定个人且不能复原的除外。	1
请您理解，根据法律法规，我们在如下情况中处理您的个人信息无需征得您的授权同意：	0
如果你未登录帐号，我们会通过设备对应的标识符信息来保障信息推送的基本功能。	0
当撤回授权后，我们无法继续为您提供撤回授权所对应的服务，也不再处理您相应的信息。	1
联系人：喜马拉雅客服部	0
关联公司：指阿里巴巴集团控股有限公司（Alibaba，Group，Holding，Limited）最新上市公司年报披露的菜鸟App服务提供者的关联公司。	0
（十一）收集和使用个人信息的其他规则	0
您可以在“咪咕视频”中将页面内容或视频分享，为了便于您使用分享功能，我们使用了新浪微博分享SDK、微信分享SDK、QQ分享SDK、Mob分享SDK、Share分享SDK，您使用分享功能我们可能会收集您的手机终端唯一标识信息（IMEI号）及当前手机状态信息，用于实现一键分享至新浪微博、微信好友、微信朋友圈、QQ、QQ空间功能。	1
对此，我们会收集您的日志信息、浏览记录。	1
1.1,存储地点：我们依照法律法规的规定，仅会将收集到的有关您的个人信息存储于中华人民共和国境内。	1
（2）根据适用的法律法规、法律程序的要求、强制性的行政或司法要求所必须的情况下进行提供；	1
我们当且仅当您通过点击相机/语音搜索入口，或者以其他未来夸克可提供的方式唤起对应搜索功能时才会进行前述的权限调用，若您拒绝授权相机权限、相册读取权限或麦克风录音权限，您将无法唤起对应服务，但不影响其他功能使用。	1
通过更新或管理账户设置删除您提供的个人信息。	1
1.如果我行处理个人信息的行为违反法律法规。	0
拒绝授权将无法使用预约服务，但不会影响美团其他功能的正常使用。	0
9.,法律法规规定的其他情形。	1
四、我们如何使用Cookie和同类技术	0
1）完成您同意使用的业务功能；	0
本政策所指的重大变更包括但不限于：	0
温馨提示	0
我们将要求第三方对您的信息采取保护措施，并且严格遵守相关法律法规与监管要求。	1
因此，请定期重新阅读《隐私政策》中的Cookie政策，以了解我们对Cookie和相关技术的使用情况。	0
其中腾讯计算机公司的注册地为深圳市南山区粤海街道麻岭社区科技中一路腾讯大厦35层；	0
如您不同意本政策内容，将可能导致本游戏无法正常运行，或无法达到我们拟达到的服务效果，您应当停止使用本游戏。	0
2）为履行法定职责或者法定义务所必需；	1
请您理解，在下列情形中，根据法律法规，我们处理您的个人信息无需征得您的授权同意：	1
c.GPS地理位置是敏感个人信息，若您拒绝提供，我们将不会根据GPS信息向您推荐信息，且不会影响其他功能的正常使用。	1
在您注销服务时，我行将停止收集您相关的个人信息，但我行会在业务资料归档、审计、监管协查等领域继续使用此前收集的您的相关个人信息。	1
2）读写存储空间（相册）权限，当您在软件中需要上传您设备中的图片或文件、将游戏画面或视频储存至您的设备中、进行实人认证或是获取游戏资源时，我们需要您授权我们访问您的存储空间（相册）权限。	1
当您发现他人不正当地收集或使用您的信息时，可通过本政策“如何联系我们”章节所列的反馈渠道联系我们。	0
如果我们要将您的个人信息用于本隐私政策未载明的其他用途，或将基于特定目的收集而来的信息用于其他目的，我们将以合理的方式向您告知，并在使用前再次征得您的同意。	1
当您同意开启此项权限后，我们会使用您设备上的相册读取及存储功能。	0
如果您不希望被推荐给好友，可以在【我的】-【设置】-【消息和隐私设置】中选择关闭。	1
如您仍然继续使用紫龙服务的，即表示您已充分阅读、理解并同意受经修订的本政策的约束。	1
3.6近亲属的权利	0
2.,2.为了提升您的服务体验，为您推荐更为优质或适合的服务，我们可能会根据您的信息形成特征标签，用于向您提供您可能感兴趣的营销活动通知、商业性电子信息或广告，如您不希望接收此类信息，您可按照我们提示的方法选择退订。	1
您提供的上述信息，将在您使用本服务期间持续授权我们使用。	0
，，，，，，（二）委托处理	0
未经监护人之同意，迅雷将不会使用未成年人个人资料，亦不会向任何第三方披露或传送可识别该未成人的个人资料，但是，由于相关法律法规要求、国家机关的查询要求、或在紧急情况下竭力维护用户个人和社会大众的隐私安全等原因除外。	1
超出保存期限后，我们会对您的个人信息进行删除或者匿名化处理，但国家法律法规、规章、规范性文件或政府的政策、命令等另有要求或为履行我们的合规义务而需要保留您的个人信息的除外。	1
若儿童本人需要注册或使用我们的产品与/或服务，您应正确引导并予以监护。	0
5.2，安全事件处置措施	0
应用信息：包括宿主应用的包名、版本号、分发渠道、分发渠道类型，以产品实际采集情况为准。	0
原则上，当新功能或服务与我们当前提供的功能或服务相关时，收集与使用的个人信息将与原处理目的具有直接或合理关联。	0
5.1，我们遵照法律法规的规定，对信息的分享进行严格的限制。	0
（一）访问、更新和删除	0
，但请您注意，本政策不适用于以下情况:	0
（四）共享、转让、披露信息时事先征得授权同意的例外	0
我们及关联公司就其向您提供的产品或服务单独设有隐私政策的，则相应产品或服务适用相应隐私政策。	0
您可以在我们的产品或服务中自主控制消息通知的接收机制，您可以通过侧边栏—设置—消息设置来控制您是否接收消息通知以及接收的消息通知具体类型；	1
如果您看到《WeChat，服务协议》，则表示您是，WeChat，用户。	0
如果打开开关，您看到的广告数量不会减少，但广告的精准程度将会降低。	1
这些合作伙伴仅会获取无法识别您个人身份信息的用户画像标签及去标识化或匿名化后的设备信息或统计类信息，以帮助其在不识别您个人身份的前提下提升广告有效触达率，以帮助其在不识别您个人身份的前提下提升信息有效触达率。	1
(2)找回密码	0
我们会了解您设备安装的应用信息和运行的进程信息，以预防病毒、木马等恶意程序。	1
在《儿童隐私保护指引》的适用范围内，如其与《游戏隐私保护指引》、本指引存在不一致或矛盾之处，请以《儿童隐私保护指引》为准。	0
如果您不希望自己的活动以这种方式被追踪，则可以随时从我们的寄信名单中退订。	1
设备信息：包括设备标识符（IMEI、IDFA、Android，ID、MAC、OAID、IMSI及其他设备相关信息）、应用信息（应用崩溃信息、通知开关状态、应用安装列表及其他应用相关信息）、设备参数及系统信息（设备类型、设备型号、操作系统及硬件相关信息），设备网络环境信息（IP地址，WiFi信息，基站信息及其他网络相关信息）。	0
我们会通过你设备的系统通知，向你推送你的订阅开播提醒、订阅用户动态、已预订活动提醒、消息中心提醒、车队召集提醒等，你可选择在设备中关闭虎牙的通知功能，或通过虎牙直播APP【设置】-【消息提醒设置】选择你希望接收的信息。	1
在某些业务功能中，我行可能仅依据信息系统、算法等在内的非人工自动决策机制做出决定。	1
5.4,为公共利益实施新闻报道、舆论监督等行为，在合理的范围内处理您的个人信息；	1
存储,图片搜索、扫一扫、手机文件管理、文件下载及小说阅读,用户首次打开百度App时弹窗询问,是	1
注册地址：北京市朝阳区高碑店乡半壁店村惠河南街1008B号4层东区4319	0
本政策更新后，我们会在您登录及版本更新时以推送通知、弹窗的形式向您展示变更后的本政策，以便您及时了解本政策的最新版本。	1
d.出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；	1
当您向我方反馈时，为了您的账号与系统安全，我方需要您提供相关个人信息与您之前提供的个人信息相匹配以验证您的用户身份。	1
2)，关联产品服务	0
我们可能通过cookies收集和使用您的信息，并将该等信息储存。	1
您可通过【我的】→【设置】→【隐私】→【个人空间隐私设置】路径进行“图片水印”的展示设置。	1
我们将及时将事件相关情况以推送通知、邮件、信函、短信及相关形式告知您，难以逐一告知时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。	1
(四)例外情形	0
具体操作方式，您可以通过登录米哈游通行证账号系统https://user.mihoyo.com，或按照单项服务的具体指引进行操作，我们会在15个工作日内处理您的请求。	0
i.支付功能：支付功能由与我们合作的支付机构向你提供服务。	0
我们希望通过本隐私政策向您说明：在您使用我们的产品或服务时，我们会收集哪些信息、为什么收集这些信息、会利用这些信息做什么以及我们如何保护这些信息。	0
4.1.，保存期限	0
2.如您发现自己的个人信息泄密，尤其是您的账号发生泄露，请您立即通过本政策最下方,【如何联系我们】约定的联系方式联络我们，以便我们采取相应措施。	1
您可以通过融e行移动端“工银e支付-安全管理”修改您的支付密码。	1
人脸识别的相关验证数据，在加密后仅用于与公安权威数据平台进行比对，我们不会对其留存。	0
访问本地存储：您可以通过开启本地存储权限实现下载视频保存到您的手机存储；	1
为共同向您提供产品/服务或改进产品服务的质量和个性化程度或出于对产品和服务安全性的考量等合理需要，我们可能按照法律法规的规定或基于您的有效授权从百度平台、关联公司、合作伙伴及其他受信任的第三方供应商处接收您的个人信息及其他信息。	1
深圳市腾讯计算机系统有限公司	0
为确保您游戏体验的一致性和稳定性，我们可能把前述信息同步至该游戏后续版本。	1
6.5.5,为执行相关服务协议或本政策、维护社会公共利益，为保护我们的客户、我们或我们的关联公司、其他用户或雇员的人身财产安全或其他合法权益合理且必要的用途。	1
设备信息：包括设备标识符（IMEI、IDFA、Android，ID、MAC、OAID、IMSI、BSSID、SSID、MEID、SIM卡序列号）、应用信息（应用崩溃信息、通知开关状态、应用安装列表及其他应用相关信息）、设备参数及系统信息（设备类型、设备型号、操作系统及硬件相关信息），设备网络环境信息（IP地址，WiFi信息，基站信息及其他网络相关信息）。	0
•，为更好地保护未成年人身心健康，促使未成年人健康上网，我们可能在国家有关网络游戏防沉迷政策规定的基础上，实施更为严格的防沉迷措施。	0
提供经去标识化处理的个人信息，且确保数据接收方无法重新识别您的身份的除外;	1
易盾,杭州网易易盾科技有,限公司,内容安全检,查，反外挂,允许应用访问手机状,态、访问网络、获取,网络信息状态、获取,WIFI,网络信息状态,https://dun.163.com/cl,ause/privacy	1
对于那些无端重复、需要过多技术手段（例如：需要开发新系统或从根本上改变现行惯例）、给他人合法权益带来风险或者非常不切实际（例如：涉及备份磁带上存放的信息）的请求，我们可能会予以拒绝。	1
网站信标通常是一种嵌入到网站或电子邮件中的透明图像。	0
本政策如何更新	0
2、未成年人特殊保护	0
（三）转让	0
我们将在提供服务所需的期限内保存您的个人信息，但法律法规对保存期限另有规定、您同意留存更长的期限、保证服务的安全与质量、实现争议解决目的、技术上难以实现等情况下，在前述保存期限到期后，我们将依法、依约或在合理范围内延长保存期限。	1
小米渠道SDK,所属公司：小米科技有限责任公司,使用目的：识别渠道用户,数据类型：设备标识信息,官网链接：,https://dev.mi.com/console/	1
接收方变更原先的处理目的、处理方式的，会重新取得您的同意。	1
（七）虎牙小程序	0
1、随着我们业务的持续发展，我们有可能进行合并、收购、资产转让或类似的交易，而您的信息有可能作为此类交易的一部分而被转移。	1
2),为了预测您的偏好，我们可能会收集、使用您的设备信息、位置信息以及在使用全民K歌时的行为信息，行为信息包括您在使用全民K歌时的浏览偏好、信息发布、地理位置、互动交流、搜索、点击、关注、收听、浏览、下载及分享等活动的对应信息，也包括您自主填写的帐号中的性别、生日、地区等帐号信息。	1
在您使用我们的服务过程中，为了了解产品适配性、保障您的账号安全与系统运行安全，判断您的账号风险，保障我们为您正常提供服务，统计、排查异常信息，我们会收集您使用的服务以及使用方式的相关信息，包括您在使用,Keep,App,运动、在,Keep,社区发表评论、弹幕或参与话题活动、在,Keep,商城购买产品或加入,Keep,会员以及在使用,Keep,会员、使用,Keep,付费训练计划、使用,Keep,硬件产品或服务时可能产生的相关信息。	1
9、为您提供客服和售后服务	0
1、与国家安全、国防安全直接相关的；	1
同时，我们还将按照监管部门要求，上报个人信息安全事件的处置情况。	1
如您是未成年人的父母或其他监护人，请您关注您监护的未成年人是否在取得您的授权同意之后使用我们的服务。	1
“汽水音乐”App作为抖音端内音乐模块“汽水音乐”的关联版本，你的抖音帐号关注数和关注列表，粉丝数和粉丝列表，你公开发布的歌单，你喜欢（点赞）和收藏的音乐/歌单，将会在“汽水音乐”App的个人主页、及“抖音”App的个人主页-“我的汽水音乐”中公开展示。	1
例如在您的浏览器与“服务”之间交换数据(如信用卡信息)时采用SSL加密保护技术；	0
如您不想使用指纹/刷脸支付，仍可通过其他方式进行转账、支付。	0
（一）共享	0
如果您拒绝提供上述信息，您将无法注册夸克账户，仅可以使用浏览、搜索服务。	0
一、本隐私政策的适用范围	0
1)，进入QQ后，点击左上角头像；	0
(1),服务日志信息：当您使用我们的服务时，我们可能会自动收集您对我们服务的详细使用情况，作为有关网络日志保存。	1
我们会通过您使用本服务的软件信息（包括版本号、语言类型、渠道号、渠道类型）、设备信息、设备连接信息（包括浏览器的类型、运营商类型、网络类型）、账号信息、网络位置信息、操作行为数据（包括运行中的进程信息、文档上传频率、使用时长）进行数据分析，以了解产品的使用情况、适配情况，为新产品、新服务的研发、已有功能、服务的完善提供数据支撑。	1
iPhone端第三方SDK情况说明	0
12.为了您方便使用意见反馈、在线客服业务，我们需要获取您的拍摄及相册权限，如您拒绝向我们授权该权限，将不能使用所对应的功能服务。	1
4、,与关联公司间共享：为便于我们与关联公司共同向您提供部分服务，基于灵犀互娱账户向您提供产品和服务，保护灵犀互娱关联公司或其他用户或公众的人身财产安全免遭侵害，您的个人信息可能会与我们的关联公司和/或其指定的服务提供商共享。	1
为了更好地为您提供服务，我们可能委托第三方合作伙伴处理您的个人信息。	1
如我们停止运营转转产品或服务，我们将及时停止继续收集您个人信息的活动，将停止运营的通知以逐一送达或公告的形式通知您，对所持有的个人信息进行删除或匿名化处理。	1
如果您拒绝我们使用Cookie及同类技术收集和使用您的相关信息，您可以通过更改您的浏览器设置限制我们对Cookie的使用，或删除已储存在您的计算机、移动终端或其他设备内的Cookie与/或拒绝使用其他同类技术，从而实现我们无法全部或部分追踪您的个人信息。	1
6.2.1，儿童/青少年模式	0
（2）你可以在【我的】-【编辑资料】页面更换你的用户昵称和个人简介；	1
当您注销账号时，由于账号中有会员、游戏装备等高价值财产且注销是不可逆的操作，为避免是机器人操作或恶意注销等未经用户本人许可的注销，给用户造成损失，我们需要您提供身份证号信息和手机号码以验证您的身份，并结合您对迅雷各产品和/或服务的使用情况判断是否支持您的注销请求，但我们会在15个工作日内完成核查与注销。	1
若您在使用过程中，想要撤回您共享信息的同意授权，您可通过左上角「设置」-「隐私」-「展示我可能感兴趣的内容」自行决定是否变更您的授权行为。	1
五、第三方服务	0
（3）设备信息：设备唯一识别符*（Android：设备MAC地址*、IMEI*、IMSI*、MEID*、AndroidID*、安卓广告ID*、OAID*；	0
a.保障使用安全：我们非常重视账号与服务安全，为保障您和其他用户的账号与财产安全，使您和我们的正当合法权益免受不法侵害，我们和关联公司或服务提供商可能会共享必要的设备、账号及日志信息。	1
2.1，个人信息共享	0
（一）我们将通过以下途径收集和获得您的个人信息：	0
我们会委托提供技术服务的第三方SDK提供商处理您的个人信息。	1
我们会收集您的,位置信息,（我们仅收集您当时所处的地理位置，但不会将您各时段的位置信息进行结合以判断您的行踪轨迹）来判断您所处的地点，为您推荐您所在区域的驾校信息，提供您所在城市的地方考题和有关资讯。	1
具体操作方式，您可以通过登录米哈游通行证账号系统https://user.mihoyo.com,或按照单项服务的具体指引进行操作，我们会在15个工作日内处理您的请求。	1
如果您打算改变授权范围或者不想接受我们给您发送的商业广告，您可以根据我们提供的联系方式联系我们。	1
我们必须将您的订单信息与交易有关的必要信息与第三方商家共享来实现您向其购买商品或服务的需求，并促使其可以完成后续的售后服务。	1
（3）当您使用交易功能（包括下单、支付、交付产品或服务、客服及售后）时，我们会相应收集您的个人信息如下：	1
我们非常重视信息安全。	0
例如，其他用户提供的物流地址或,分享的内容中可能包含您的信息。	1
我们会在合理的时间内处理并回复您。	0
三、我们如何使用Cookie和同类技术	0
4）基于二次验证您账号身份的场景，我们有时会收集您的常用手机品牌。	1
其他用途	0
除，Cookie，外，我们还可能会使用网站信标和像素标签其他同类技术。	0
我们会在征得您的同意后，记录您的地理位置信息，用于标识视频的地理位置。	1
如你确有必要修改该类信息，请你通过电子邮件（jianying.service@bytedance.com）联系我们，我们将尽快审核所涉问题，并由专人验证你的用户身份后及时予以回复。	1
这些信息仅供实名认证及法律法规所规定的用途，未经您明示授权，不会用作其他目的。	1
2.1.2,在我们提供服务时，用于身份验证、客户服务、安全防范、诈骗监测、存档和备份，确保我们向您提供的产品和服务的安全性；	1
我们判断个人信息的储存期限主要参考以下标准并以其中较长者为准：	1
2）与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；	1
如需跨境传输，我们将,会单独征得您的授权同意。	1
支付宝（中国）网络技术有限公司,支付宝支付,IMEI/IMSI、SIM卡序列号/MAC地址、android_id、网络信息,在用户使用支付宝支付时使用,帮助用户在应用内使用支付宝,SDK本机采集,https://opendocs.alipay.com/open/01g6qm	1
本政策适用于夸克服务提供者以网站、APP客户端以及随技术发展出现的新形态向您提供的各项产品和服务。	0
在您使用该服务的过程中可能会需要进行支付，在支付过程中，,我们可能会收集您的第三方支付帐号(例如支付宝帐号、Apple,Pay,帐号或其他形式的银行卡信息)。	1
（3）在“我的-设置-账号安全中心-绑定账号”中管理您已授权的应用。	1
10、法律法规规定的其他情形。	1
新浪微博sdk,授权登陆,详见右侧链接。https://open.weibo.com/wiki/开发者协议	1
当您注册或使用我们提供的游戏服务时，我们会收集您的电话号码、电子邮件地址等个人信息，用于为您创建唯一的账号，并标记您为我们的游戏用户。	1
如您为招聘者，我们可能还将使用您的面部识别信息（实现核验功能后即删除）对您进行身份核验、安全检测等。	1
我们将根据国家相关法律法规的规定保护未成年人的相关信息。	0
超出必要期限后，我们将对你的个人信息进行删除或匿名化处理，但法律法规另有规定的除外。	1
1.1，概述	0
为了实现这一目的，我们需要您授权我们收集您的手机号。	1
（1）当您发现您提供给我们的个人信息存在登记错误、不完整或有更新的，您可在我们的产品和/或服务中更正/修改您的个人信息。	1
您使用该等第三方的社交媒体服务或其他服务（包括您向该等第三方提供的任何信息），须受第三方自己的服务条款及信息保护声明（而非本政策）约束，您需要仔细阅读其条款。	0
•基本信息,姓名、家庭地址、电话号码、职业、民族、性别、年龄、国籍。	1
系统权限的调用将事先获得您的同意，您也可在“我的-设置-隐私设置-权限管理”去设置您的系统权限，选择打开或关闭。	1
8.1，渠道方收集的信息	0
为保障安全，您可能需要提供书面请求，或以其他方式证明您的身份。	1
拒绝上述使用，将导致你无法通过“一键登录”方式注册登录西瓜视频，但不影响你通过其他方式注册登录，也不影响其他功能的正常使用。	0
若我们超出以下用途使用您的信息，我们将再次向您进行说明，并征得您的同意。	1
2.在法定情形下的共享：	1
当您从我行的服务中删除信息后，我行可能不会立即在备份系统中删除相应的信息，但会在备份更新时删除这些信息。	1
（一）查询和更正您的个人信息	0
我们向您提供帐号注销的途径。	0
7.3，个人信息收集与管理的说明	0
重要须知：得物一贯重视用户（或称“您”）的个人信息的保护，在您使用得物的服务和/或在得物购物的时候，得物有可能会收集和使用您的个人信息。	0
第三方公司名称,产品/服务,涉及个人信息,使用场景,使用目的,共享方式,第三方链接	1
如您担心自己的个人信息尤其是您的账户或密码发生泄露，请您立即联络【客服中心】以便我们根据您的申请采取相应措施。	1
关于迅雷账号开放平台和用户：迅雷已向第三方软件、网站或者应用提供了迅雷账号开放平台服务（http://dev.open-api-auth.xunlei.com），用户在注册成为迅雷注册用户以后，可以使用迅雷账号登录第三方软件、网站或者应用，并使用第三方软件、网站或者应用的服务和产品。	0
（3）您主动发起的跨境预定、下单、交易等个人行为（如购买国际机票、预订国际酒店等）。	0
6.2.2删除部分聊天记录：	0
奖励发放：当您参与我们的活动，如抽奖、竞猜、答题、问卷调查时，可能需要您主动提交有关信息。	1
前述“控制”指，通过持有表决权、合约或其他方式，直接或间接地拥有对相关主体的管理和决策作出指示或责成他人作出指示的权力或事实上构成实际控制的其他关系。	0
3)您同意的更长的留存期间；	0
当您与百度文库服务进行交互时，我们允许Cookie或者匿名标识符发送给百度公司服务器。	0
您点赞过的视频将在抖音和抖音火山版的个人主页展示，您可在各应用“设置”内选择关闭展示。	1
在该种情况下，若您继续使用我们的产品或服务，即表示您同意受经修订后的政策内容约束。	1
（5）您的个人信息可能会在我们的关联公司之间共享。	1
我们会结合依法收集的设备信息、服务日志信息，以及其他取得您授权的信息，通过算法模型预测您的偏好特征。	1
一，旦您开始使用拼多多各项产品或服务，即表示您已充分理解并同意本政策。	0
（二）转让	0
•,您可以查询、更正、删除、复制您的个人信息，改变您授权同意的范围或撤销您的授权同意，并注销米哈游服务账号。	1
如您对儿童的个人信息有疑问，请与我们的个人信息保护专职部门联系。	0
如果您从，WeChat，帐号切换为微信帐号，本隐私政策将从我们的系统记录该切换之日起不再适用于您。	0
金山云SDK,直播推流、拉流、转码、录像,客户的数据、访问记录、应用及行为日志除用于云直播的产品运行状态的统计分析，不会用于其他数据分析，客户个人信息数据也不会向第三方提供。客户在金山云中国境内数据中心的所有数据不会被存在境外的数据中心，也不会被用于境外业务或数据分析。https://docs.ksyun.com/documents/5230	1
我们仅会在以下情况下，公开披露您的个人信息：	1
（3）在您开启相册和/或相机（摄像头）权限后，您能够上传、拍摄照片/图片/视频，实现发布信息和评论、视频直播或与客服沟通提供证明等功能；	1
我们仅在监护人事先同意的情况下，才可能与第三方分享儿童的个人信息。	1
（3）使用的第三方SDK：	0
(2),访问使用信息（浏览记录和消费记录）：您可以在文库网页端【个人中心】-【我的文档】访问您在文库的文档上传记录、收藏记录、下载记录与认证记录；	1
驾考宝典尊重并保护您的隐私，您通过计算机设备、移动终端或其他设备使用我们的服务时，我们可能会收集和使用您的相关信息。	0
1、产品的业务模式发生重大变化。	0
同时，对接收个人信息的公司、组织和个人，我们会与其签署严格的保密协议，或要求其按照我们的Wink个人信息保护政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息。	1
三、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息	0
请注意，如您在网易云音乐服务中其他用户可见的公开区域内上传或发布的信息中、您对其他人上传或发布的信息作出的回应中公开您的信息，该等信息可能会被他人收集并加以使用。	1
当您撤回同意后，我们无法继续为您提供对应的功能，也不再处理您相应的个人信息。	1
因向您提供的产品和/或服务种类众多，我们将根据具体产品和/或服务范围和不同功能，遵循合法、正当和必要原则收集和使用您的个人信息。	1
2),您可以通过微信小程序腾讯健康系统查询您用于登录腾讯游戏的微信帐号或QQ账号对应的实名信息（姓名、身份证号）。	1
请您更加谨慎地考虑，是否在使用我们的服务时共享甚至公开分享相关信息。	0
1.7,当您在游戏中通过文字、图片、语音、视频及其他方式与其他玩家进行互动，我们可能会收集并保存您发送的上述信息内容用于过滤色情、暴力、涉政、辱骂、恶意广告等不当内容，以此净化游戏环境，维护健康的上网环境。	1
请知悉，若我们对个人信息采取技术措施和其他必要措施进行处理，使得数据接收方无法重新识别特定个人且不能复原，则此类处理后数据的共享、转让、公开披露无需另行向您通知并征得您的同意。	1
第三方服务：如果您使用第三方服务平台（例如：微信）关联、连接或登录爱彼迎平台，即意味着您直接指示或通过其隐私设置授权该服务平台向我们发送相关信息，例如由其控制的您的注册信息和个人资料。	1
如您不同意上述授权，可拨打95588客服热线或通过我行指定的其他方式进行调整或退订。	1
2.1，信息存储的地点	0
安全保障：所需信息包括您的账户信息、浏览、搜索和预订记录、以及其他使用信息、设备信息、IP地址、地理位置信息（例如精确或粗略的位置信息，该信息通过您的,IP,地址或移动设备的GPS数据来确定，具体取决于您的设备设置）。	1
23、有关特定功能权限的提示	0
个别情况下，我们可能需要验证近亲属身份后方可配合相关请求，届时我们会事先告知并征得近亲属同意。	1
Cookie：Cookie是包含字符串的小文件，在您登入和使用网站或其他网络内容时发送、存放在您的计算机、移动设备或其他装置内（通常经过加密）。	0
TYPE_MAGNETIC_FIELD，方位传感器，户外跑步、走路、骑行时使用，根据方位信息绘制用户运动地图，Keep	0
除另行获得您的授权或法律法规另有要求，我们的合作伙伴无权将共享的个人信息用于任何其他用途。	1
与公共安全、公共卫生、公共知情等重大公共利益直接相关的；	1
本隐私政策将帮助您了解以下内容：	0
为了提供高效的搜索服务，部分前述信息会暂时存储在您的本地设备端，并可向您展示搜索历史记录。	1
8、,查阅并管理黑名单：1）,进入得物后，点击,“我”；2）,点击“设置”；3）,点击“隐私设置”；4）,点击“已添加黑名单”。	1
6.4注销帐号	0
但如果您的浏览器启用了Do,Not,Track，那么我行的所有网站都会尊重您的选择。	1
我们在向您推送消息时，我们可能会授权每日互动股份有限公司进行链路调节，相互促活被关闭的SDK推送进程，保障您可以及时接收到我们向您推送的消息。	0
6)，，，，点击【关联QQ账号】和【关联手机号】，显示关联QQ号和关联手机号相关信息。	0
在核实您的身份并为您正式启动注销账号程序后，我们将即刻停止为您提供产品或服务，并根据相关法律法规的规定删除、匿名化处理或者以法律规定的其他方式处理您的个人信息（但法律法规另有规定或监管部门另有要求的除外，如依据《中华人民共和国网络安全法》规定，您的网络操作日志将至少保留六个月的时间）。	1
（2）,当您成功下单后，如商品系第三方卖家提供的或商品需要第三方配送的，我们为了顺利、安全、准确向您完成货物的交付及配送，商家及第三方配送公司在发货及配送环节内不可避免地会获知您的相关配送信息（个人信息）。	1
若您是未成年人的父母或其他监护人，请您关注您监护的未成年人是否是在取得您的授权同意之后使用我们的服务。	1
四、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息	0
4.，我们如何保存及保护您的个人信息	0
8.未成年人条款	0
(7),依照法律法规的规定在合理的范围内处理个人自行公开或者其他已经合法公开的个人信息，例如：合法的新闻报道、政府信息公开等渠道等；	1
5、如果我们不再为您提供产品或服务。	0
存储地点：我们将从中华人民共和国境内获得的个人信息存放于中华人民共和国境内。	1
我们在中华人民共和国境内收集和产生的个人信息，存储在中华人民共和国境内。	1
所收集的个人信息是您自行向社会公众公开的；	1
a.当你注册、登录西瓜视频及相关服务时，你可以通过手机号创建帐号，并且你可以完善相关的网络身份识别信息（头像、昵称、密码），收集这些信息是为了帮助你完成注册。	1
在您使用相应客服功能时，如我们需要您提供上述敏感个人信息的，我们会通过弹窗告知您《账号与身份验证个人信息保护规则》，在取得您的同意后，我们才会处理。	1
4、安全事件	0
目录	0
如您不提供前述信息，可能无法给您提供相应的免流服务，但不影响您正常使用客户端其他功能。	0
3、如果我们处理个人信息的行为严重违反了与您的约定；	0
或者	0
2.，敏感个人信息：是一旦泄露或者非法使用，容易导致自然人的人格尊严受到侵害或者人身、财产安全受到危害的个人信息，包括生物识别、宗教信仰、特定身份、医疗健康、金融账户、行踪轨迹等信息，以及不满十四周岁未成年人的个人信息。	0
6.5.1,遵守适用的法律法规等有关规定；	1
，，，，，，（一）我们将通过以下途径收集和获得您的个人信息：	0
1、帮助您完成注册及登录	0
请注意，如果您选择拒绝Cookie，那么您可能无法完全体验12306提供的服务。	0
如何联系我们	0
我们可能使用或整合您的账号信息、交易信息、设备信息、服务日志信息以及我们关联公司、合作伙伴取得您授权或依据法律共享的信息，来综合判断账号交易风险、进行身份验证、检测及防范安全事件，并采取必要的记录、审计、分析、处置措施。	1
我们承诺仅会在您主动使用相关功能时获取您的位置信息，仅按照提供相关服务所需的最低频率收集您的位置信息，不会追踪您的行踪轨迹。	1
为了保障您的账号安全，避免您遭受欺诈、网络病毒、网络攻击等风险，我们可能会用与我们安全保障的合作伙伴共享与您有关的必要设备信息、日志信息，以及您的使用习惯和常用软件信息等来综合判断您的账号及交易风险，预防安全事件的发生。	1
3.前述特定产品和服务的隐私政策构成本隐私政策的一部分，如与本隐私政策有不一致之处，以特定产品和服务的隐私政策为准。	0
1.3.2，互动交流	0
3.6，保留和删除	0
如您在浏览或使用与设备所在位置的内容或服务时，经过您的授权，我们会使用与本服务相关的地理位置信息（如精确定位信息、WLAN接入点基站，陀螺仪传感器、重力传感器、加速度传感器、磁场传感器信息），以保障内容或服务的质量，并向您推荐适合的热点连接或服务。	1
4.，我方平台：包括喜马拉雅或喜马拉雅关联公司运营的包括但不限于喜马拉雅应用程序（App）、喜马拉雅网站（http://www.ximalaya.com）、喜马拉雅车载应用程序、喜马拉雅开放API/SDK平台、喜马拉雅“轻学堂”平台以及后续由喜马拉雅或喜马拉雅关联公司新开发或运营的其他与喜马拉雅FM相关的网络平台。	0
相关定义：	0
（二）向您展示商品或服务信息	0
如您需要使用下载功能，我们将会申请访问您设备的存储权限。	1
　　6.法律、行政法规规定的其他情形。	0
个人信息包括姓名、出生日期、身份证件号码、个人生物识别信息、住址、通信通讯联系方式、通信记录和内容、帐号密码、财产信息、征信信息、行踪轨迹、住宿信息、健康生理信息、交易信息等。	0
Android-麦克风/,iOS-麦克风：提供游戏内语音交流（通过OPPO、小米、哔哩哔哩渠道下载的本游戏产品除外）。	1
（7）监听手机通话状态：当您使用消息中语音通话功能时，用于判断您是否有系统通话正在进行中，若有则挂断学习通语音通话	1
儿童监护人需知	0
用户开启该权限即视为用户授权我们可以访问、获取、收集、使用用户的该等个人信息；	1
如果您对我们的答复不满意，特别是我们的个人信息处理行为损害了您的合法权益，您还可以向网信、公安、工商等监管部门进行投诉或举报，或向有管辖权法院提起诉讼，但我们希望您能够首先就相关问题与我们取得联系。	0
8.未成年人条款	0
<the-end-of-privacy-policy>	0
即使您删除共享信息，有关信息仍可能由其他用户或不受我们控制的第三方独立地缓存、复制或储存，或由其他用户或该等第三方在公众领域保存。	1
起点读书隐私政策	0
d.我们会建立专门的安全部门、专门针对未成年人信息的安全管理制度、数据安全流程保障未成年人信息安全。	1
当你使用或开启相关功能或使用服务时，为实现功能、服务所必需，我们会收集、使用相关信息。	0
我们将依照合法、正当、必要、诚信原则，仅出于在能够实现业务目的最小范围内共享您必要的个人信息。	0
根据适用法律，保存期限将取决于以下标准，以最长期限为准：	0
对于您的请求，我们原则上将于收到您的请求后的15个工作日内完成核查与处理并给予您回复。	0
◆,当您在本游戏中与同地域的玩家互动时，我们可能需要获取您的模糊地理位置信息或精确地理位置信息（以下简称“地理位置信息”），用于寻找附近的游戏玩家，以便您与附近的玩家匹配、组队等。	1
目前，我们的授权合作伙伴包括以下类型：	0
您也可以使用第三方账号注册、登录WiFi万能钥匙，但需要授权我们获取您在第三方平台的信息（,头像、昵称、手机号码公开信息以及您授权的其他信息,），用于生成与该第三方账号绑定的WiFi万能钥匙账号，使您可以直接注册、登录并使用WiFi万能钥匙和对应服务。	1
如您为未满18周岁的未成年人（尤其是不满14周岁的未成年人）如果您未满18周岁，请在监护人的陪同下阅读本政策，尤其是其中关于未成年人个人信息的条款，并事先取得您的家长或法定监护人的同意。	1
当您办理我们的业务时，我们可能会自动收集您操作过程中详细使用情况，作为有关网络日志保存。	1
你也可以在【我】页面右上角或【我】-【≡】-【青少年守护工具】中主动打开儿童/青少年模式。	1
对于与您的身份不直接关联的信息、无合理理由重复申请的信息，或者需要过多技术手段（如需要开发新系统或从根本上改变现行惯例）、给他人合法权益带来风险或者不切实际的请求，我们可能会予以拒绝。	1
儿童及其监护人在使用腾讯游戏服务前，还应仔细阅读《腾讯游戏儿童隐私保护指引》。	1
5.当您在融e行中使用第三方提供的服务时，第三方可能会通过融e行获取您的昵称、头像等公开信息；	1
在您使用本游戏产品服务的过程中，我们会按照如下方式收集您在使用服务时主动提供的或因为使用服务而产生的信息，用以向您提供、优化我们的服务以及保障您的账号安全：	0
（3）与犯罪侦查、起诉和审判等有关的；	1
2.1，个人信息共享	0
（二）更正您的个人信息	0
b.被录音的一方持司法机关出具的法律文件依法调取。	0
七、，，，，我们如何处理未成年人的个人信息	0
为提供上述服务之目的，第三方SDK或其他类似的应用程序可能会收集您的个人信息，如真实姓名、身份证信息、网络身份标识信息（包括系统账号、密码、IP地址、个人数字证书），个人常用设备信息（包括硬件序列号、硬件型号、设备MAC地址、操作系统类型、操作系统版本、软件列表、设备唯一设备识别码、OAID、网络状态、运营商等），SIM卡信息（ICCID、IMSI）、系统及软件相关配置信息、WIFI及蜂窝网络信息（WIFI网卡MAC地址、WIFI热点的MAC地址、WIFI名称、周边WIFI信息列表、网络连接方式）、国家码等。	1
为确保您可以实现互动、交流、信息分享，我们会通过您提供的手机号码邀请您与我们（包括我们同一集团下的关联公司）签约、合作、发布内容、以各种形式参与创作或者进行知识产权和其他权利的分享、授权和被授权活动；	0
我们通过了网络安全等级保护测评，同时也采取管理措施，如指定专职部门或人员保护您的个人信息安全、对个人信息进行分类、进行隐私影响评估、组织对我们人员的培训以保护个人信息。	1
7）所涉及的个人信息是您自行向社会公众公开的；	1
你可以通过本条款下方的【了解与管理广告推送】中提供的路径或剪映移动客户端【设置】-【广告展示设置】中提供的路径，选择关闭或开启是否接收程序化广告，当你关闭后，你不再接收此类个性化广告，但你仍然会看到广告，广告数量不会变化，但广告的相关度会降低。	1
（2）为轻颜相机产品和服务进行广告宣传的其他第三方。	0
四、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息	0
未经您明确同意，我们不会削减您按照本隐私政策所应享有的权利。	1
请您注意，若您在使用腾讯游戏过程中因违反《腾讯游戏许可及服务协议》或存在任何违法违规行为而受到处理，我们可能会公告处理结果，并在公告中披露相关账号信息。	1
或（4）直接或间接持有半数的注册资本。	0
部署访问控制机制，确保只有授权人员才可访问个人信息；	0
生效日期：2022年7月29日	0
爱彼迎中国隐私政策	0
1.14，为收集上述信息以实现相应的游戏功能和业务场景，我们可能在具体业务场景下向您申请部分系统权限，您可以自主选择是否授权。	0
相册,上传图片使用图像识别及搜索服务（AR、扫一扫、翻译、题目、识花、识垃圾）；使用小视频功能上传短视频；发布图片/视频动态；保存图片/视频到相册,用户首次上传或保存图片/视频时弹窗询问,是	1
我们会按照法律法规规定，将境内收集的用户个人信息存储于中国境内。	1
充值记录、消费记录属于敏感信息，收集上述信息为实现本游戏消费功能所必需的，否则您将无法完成交易。	1
另外，您充分理解并同意，我方在以下情况下收集、使用您的个人信息无需您的授权同意，且我方可能不会响应您提出的更正/修改、删除、撤回同意、索取信息的请求：	1
但如果您这么做，则需要在每一次访问我们的网站时亲自更改用户设置，但您可能因为该等修改，无法登录或使用依赖于Cookie的百度公司提供的服务或功能。	0
三、信息的存储	0
在您使用知乎产品和/或服务时，我们需要/可能需要在如下两种情况下收集和使用您的个人信息：，为实现向您提供知乎产品和/或服务基本的业务功能（属于全部业务功能的一部分），您须授权我们收集、使用的必要信息。	0
我们设立了个人信息保护专职部门，将按照本政策保护您的个人信息。	0
我们会按照法律法规规定，将境内收集的用户个人信息存储于中国境内。	1
管理帐号、发布的内容与相关记录	0
如因服务更新改进导致我们需补充收集您的某项特定信息，我们将会根据实际情况，通过修订本政策、另行取得您的授权、页面提示、发布公告方式中的一种或多种另行向您说明以征得您的同意。	1
1、根据法律及监管要求，我们需要用户填写姓名和有效身份证件信息进行实名认证，如果认证为儿童，我们将按照法律法规的规定进行个人信息的处理。	1
安全事件发生后，我们会以公告、推送通知或邮件等形式告知您安全事件的基本情况、我们即将或已经采取的处置措施和补救措施，以及我们对您的应对建议。	1
1.5，使用信息	0
您可通过【我-设置-通用设置-不允许发布时提前上传视频】关闭此功能。	1
2．根据法律、法规的要求、强制性的行政执法或司法要求所必须提供您个人信息的情况下，我们可能会依据所要求的个人信息类型和披露方式公开披露您的个人信息。	1
小米开放平台消息推送SDK,消息推送组件,提供小米离线通知功能,小米科技有限责任公司,手机型号、IMSI、Android,ID、国际移动设备识别码（IMEI）	1
3.1，设置管理	0
（四）京东APP涉及嵌入第三方代码、插件传输个人信息的情形逐项列举，请见此处。	1
例如您最近两天寻找北京搬家公司信息，我们会了解您的兴趣是北京的搬家公司。	0
我方会按现有技术提供相应的安全措施来保护您的信息，提供合理的安全保障，我方将尽力做到使您的信息不被泄漏、毁损或丢失。	0
2.4,安全保障。	1
3、提供个性化内容推荐服务	0
2.如何委托处理、共享、转让及披露您的个人信息	0
1.2.，您理解并同意，拼多多有权根据业务发展的需要单方修订本政策，并以修订后的版，本完全替代修订前的版本。	0
对工作人员进行相关法律法规、隐私政策和安全意识培训，对工作人员处理您的信息的行为进行系统监控。	1
，，，Ø用于人证合一检测以及防止未成年人沉迷网络游戏的人脸识别验证	0
我们只会在达成本政策所述目的所需的期限内保留儿童的个人信息，除非法律有强制的留存要求。	1
您可以通过以下方式查阅和管理您的信息，我们会在符合法律法规要求的情形下响应您的请求：	0
当您使用连线答疑服务时，我们可能需要调用您的麦克风权限、存储权限，以便为您提供连线答疑服务。	1
为避免您错失活动机会，我们可对营销活动参与时间进行提醒，但此功能需调用您设备的日历权限，若您不同意调用的，不会影响您参与营销活动，但还需您自行留意时间要求。	1
亦即第三方使用网易服务时所提供有关您的共享信息。	0
（5）法律、行政法规规定的其他情形。	0
推送（仅IOS用户）,消息推送,向您推送信息,无法正常接受我行推送消息	1
我们会通过安全的方式存储您的信息，包括本地存储（例如利用APP进行数据缓存）、数据库和服务器日志。	1
如您通过网易云音乐为其他人订购商品或服务，您需要提供该实际订购人的前述信息。	1
1.我们如何收集和使用个人信息	0
Cookie，通常包含标识符、站点名称以及一些号码和字符。	0
八、本《韩站隐私政策》的更新	0
7.，重要提示	0
7.2，更新及通知	0
我们会通过安全的方式存储您的信息，包括本地存储（例如利用APP进行数据缓存）、数据库和服务器日志。	1
因此，我们强烈建议您采取积极措施保护个人信息的安全，包括但不限于使用复杂密码、定期修改密码、不将自己的账号密码、短信验证码等个人信息透露给他人。	1
4),所收集的个人信息是您自行向社会公众公开的；	1
5),在“广告推荐设置”中对个性化广告进行设置。	1
4、为了您能及时接收到通知，建议您在联系方式更新时及时通知我们。	0
3.，个人信息的存储	0
七、政策的更新	0
如您不同意授权此类信息，则您将无法使用第三方账号登录我们的产品/服务。	1
（二）存储位置	0
我们亦定期组织内部培训和应急演练，使得我们的相关工作人员掌握相应的应急处置策略和规程。	1
4.2，向其他个人信息处理者提供	0
4.,如使用【下载】服务，我们为在SD卡中写入存储信息，需要使用到访问、修改/删除SD卡中的内容的权限。	1
按照中国相关的法律法规和监管规定，我行保障您对自己的个人信息行使权利，我们将在15个工作日内回复或响应您的以下权利请求：	1
(一)，Cookie	0
4、，个人敏感信息：指包括身份证件号码、个人生物识别信息、银行账号、财产信息、行踪轨迹、交易信息、14岁以下（含）儿童信息等的个人信息（我们将在本政策中对具体个人敏感信息以粗体进行显著标识）。	0
，，六、本规则的修订	0
(2)当您想撤回启动TouchID,和,FaceID的授权时，解除路径为【我的—设置—账号与安全—Touch,ID/Face,ID】。	1
1.6.，下单与交付	0
12.为了及时为您提供查找附近营业厅、5G热力覆盖范围，我们会使用百度地图SDK，在您首次使用前述服务时通过弹窗方式征求您的授权，在您授权同意后获取本机位置权限、存储权限和读取手机状态权限，如不授权该权限将不能使用所对应的功能服务。	1
我们非常重视保护您的个人信息。	0
原则上我们不会将您的个人信息转让给百胜中国以外的任何公司、组织和个人，但以下情况除外：	1
当您进行图片海报分享、通看券赠送操作时，我们会请求您授权申请相册存取权限，用于生成的分享或赠送图片的保存和分享。	1
以产品实际采集情况为准。	0
技术保护	0
为了提供高效的搜索服务，部分搜索关键字及服务日志信息会暂时存储在您的本地存储设备之中，并可向您展示搜索结果内容、搜索历史记录。	1
六、第三方服务	0
但请您知悉，我们提供的产品/服务大多是无法单独完成的，因此我们可能会与我们的关联公司以及其他合作商等第三方共享或委托其处理您的部分个人信息，以保障和优化我们为您提供的产品/服务，此类情况包括：	0
3.当您使用我行App提供的服务时，在某些特定场景下，我们可能通过具有相应业务资质及能力的第三方服务商的软件服务工具包（简称“SDK”）来为您提供服务，由第三方服务商收集您的必要信息，具体的目的、方式、范围，涉及个人信息使用的逐项SDK相关情况如下：	1
保障服务稳定性与安全	0
本政策为我方平台统一适用的一般性隐私政策条款，适用于我方平台提供的所有产品和服务。	0
（一）我们将通过以下途径收集您的个人信息	0
2、我们在所有权结构方面发生重大变化。	0
当您再次访问网站时，Cookie，使该网站可以识别您的浏览器。	0
但是，您关闭权限的决定不会影响此前基于您的授权所进行的信息收集及使用。	1
（1）共享	0
为了保障安全，我们可能需要您提供书面请求，或以其他方式证明您的身份，原则上我们将在收到您反馈并验证您的身份后的15天内答复您的请求。	0
存储：用于缓存您在使用麦当劳APP过程中产生的文本、图像、日志等内容，以确保麦当劳APP内容正常展示及运行。	1
匿名化：指个人信息经过处理无法识别特定自然人且不能复原的过程。	0
·,当您要求下载个人信息时，我们将收集您填写的电子邮箱地址用于把对应资料生成文件发送至您指定的邮箱。	1
元数据，即您通过，WeChat，提供的项目相关信息，例如拍摄或发布共享照片或视频的日期、时间或位置。	0
如果我们将这类非个人信息与其他信息结合用于识别特定自然人身份，或者将其与个人信息结合使用，则在结合使用期间，这类非个人信息将被视为个人信息，除取得您授权或法律法规另有规定外，我们会将该类个人信息做匿名化处理）。	1
(十八)，人员安全管理	0
（一）Cookie	0
我们会与共享的对象签署严格的数据保护协议，要求他们按照我们的说明、本隐私权保护政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息。	1
(5),与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接有关的；	1
如欲使用更多剪映服务和功能，请下载剪映各正式版本。	0
8.根据个人信息主体要求签订和履行合同所必需的；	1
我们收集这些信息是为了帮助您顺利完成交易、保障您的交易安全、便于您查询订单信息、提供客服与售后服务及其他我们明确告知的目的。	0
我们收集这些信息是为了向您快速匹配您所需要的内容以及您可能感兴趣的内容，同时亦为了改进我们的产品/服务。	0
2、为履行法定职责或者法定义务所必需；	1
，，，，，（三）有关敏感个人信息的提示	0
其中“控制”是指直接或间接地拥有影响所提及公司管理的能力，无论是通过所有权、有投票权的股份、合同或其他被人民法院认定的方式。	0
3、基于麦克风授权的拓展功能	0
(1),我们仅会基于处理您的投诉举报、申诉、出于提升平台安全性的考虑，使用您在商务场景下产生的通讯信息、音视频/直播招聘/面试记录，包括您的手机号码、微信、沟通记录（您知悉并同意，您与BOSS直聘人工客服的通话可能会被录音），以及您的身份信息，如账号ID、手机号码、身份证号，以处理投诉举报事项和纠纷。	1
为实现相关功能，第三方服务商可能会收集您相关的个人信息，详细情况请查阅《WiFi万能钥匙第三方服务商说明》。	1
6、基于日历授权的拓展功能	0
1.2,当您在注册或登录账号时使用一键登录功能，经过您的同意，并根据我们与供应商的合作，我们会收集您的手机号码和网络运营商信息，并将您设备的手机号码作为您注册或登录的手机号码，以便为您提供快捷的注册及登录服务。	1
（3）我们根据国家相关法律法规的规定保护未成年人的个人信息，只会在法律允许、父母或其他监护人明确同意或保护未成年人所必要的情况下收集、使用、共享或披露未成年人的个人信息；	1
如您需要获取我们收集的您的个人信息副本，您可通过本政策【如何联系我们】约定的联系方式与我们联系，人工客服将通过向您确认或收集您的订单信息、注册/呼入手机号、实名认证信息进行身份核验后，将个人信息副本提交给您。	1
9.，隐私政策的修订和通知	0
因此，您应采取积极措施保证个人信息的安全，例如定期修改账号密码，不将自己的账号密码等个人信息透露给他人。	0
一、儿童个人信息的收集	0
一旦发生或可能发生个人信息安全事件（泄露、篡改、丢失）的，我们将按照法律法规的要求，及时向你告知以下情况：发生或者可能发生泄露、篡改、丢失的个人信息种类、原因和可能造成的危害，我们已采取的补救措施，你可以采取的减轻危害的措施以及与我们联系的方式。	1
原则上，我们在中华人民共和国境内收集和产生的个人信息，将存储在中华人民共和国境内。	1
如您发现自己的个人信息泄密，尤其是我们用户名及密码发生泄露，请您立即联络我们客服，以便我们采取相应措施。	1
APP权限	0
我们会委托其他第三方服务提供者提供技术基础设施服务、分析我们服务的使用方式、提供客户服务、支付便利或进行学术研究和调查。	1
（2）我们通过广告或我们服务的其他方式向您提供链接，使您可以接入第三方的服务或网站；	1
为提高我们在安全管理和技术科研能力，促进服务安全和技术水平，以便为用户提供更优质的服务，我们会在合理必要的范围内，确保目的正当和数据安全的前提下，与研究机构、科研院所、高校等机构共享经去标识化或匿名化处理后的数据。	1
我们建议：任何未成年人参加网上活动应事先取得父母或其他监护人（以下简称"监护人"）的同意。	0
4.2.4.,涉及合作、联营、合并、收购、资产转让或其他类似交易时。	1
我们通过建立数据分类分级制度、数据安全管理规范、数据安全开发规范来管理规范个人信息的存储和使用。	1
7),用于维护所提供的产品或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品或服务的故障；	1
1.，我们收集和使用的个人信息	0
，，，，，，13、为您提供安全保障	0
我们当且仅当您通过点击二维码扫描/语音搜索入口，或者以其他未来UC可提供的方式唤起对应搜索功能时才会进行前述的信息收集，若您拒绝我们收集上述信息，请您关闭设备的摄像头/相册读取权限、麦克风录音权限或不要唤起对应功能，但这也将导致您无法获得相关服务。	1
在“消息服务定制”中管理账户变动通知、金融行情通知、信用卡账单发送方式、积分活动通知、悦生活缴费提醒、优惠活动通知、龙财富消息通知、定向推送授权；	1
您可以选择是否授权我们使用您设备的相关权限，即使授权后也允许您自行关闭或者再开启。	1
在使用拼多多各项产品或服务前，请您务必仔细阅读并透彻理解本政策(特，别是加粗或下划线的内容)，在确认充分理解并同意后使用相关产品或服务。	0
（4）尽管已经采取了上述合理有效措施，并已经遵守了相关法律规定要求的标准，但请你理解，由于技术的限制以及可能存在的各种恶意手段，在互联网行业，即便竭尽所能加强安全措施，也不可能始终保证信息百分之百的安全，我们将尽力确保你提供给我们的个人信息的安全性。	0
（二）对个人信息实行分类管理：	0
2.我们如何使用Cookie等同类技术	0
（三）安全措施	0
7、登录虎牙直播App，进入“我的”→“陪练订单”，查询相关下单和接单情况；	1
您可以通过对浏览器进行配置等方式对Cookie进行管理、删除（大部分网络浏览器会自动接受Cookie，但您通常可根据自己的需要来修改浏览器的设置以拒绝,Cookie）。	1
3、为您提供下单、订单管理功能	0
例如，为实现本《隐私政策》中声明的目的，我们可能会接入第三方SDK服务或其他类似的应用程序（如以嵌入代码、插件等形式），以便提高更好的客户服务和用户体验。	1
十、联系我们	0
3.2我们如何转让您的信息	0
1),进入腾讯会议后，点击头像进入“个人中心”；	1
如您不同意授权此类信息，则您将无法使用第三方平台的账号登录我们的产品/服务。	1
7.，变更	0
以及我行会举办安全和隐。	0
在此过程中，您可通过，，本政策“如何联系我们”章节所列的反馈渠道联系我们，我们会尽快为您作出解答。	0
请注意，如果您是，EEA、英国或瑞士的居民，您有权向您所在国家的数据保护机构提出投诉。	0
必要信息;	0
3、，，您作为一方当事人的跨境电子商务交易及其他类型合同订立和履行所必需的。	0
我们可能在必需时（例如当我们由于系统维护而暂停某一项服务时）发出与产品或服务有关的公告。	0
1)，第一步：进入班级优化大师App，点击“我的”；	0
例如，当您加入卖家或品牌的会员时，则此类卖家或品牌对会员信息的使用适用其专门向您说明的规则。	0
3、转让	0
特别地，若您是不满14周岁的儿童，为保护儿童个人信息，我们还发布了《儿童隐私保护指引》。	1
e）所收集的个人信息是个人信息主体自行向社会公众公开的；	1
同时，我们确保在推荐时不会对个人实行不合理的差别待遇。	1
1）,与国家安全、国防安全直接相关的；	1
您决定使用该类服务前，须受第三方自己的服务条款及信息保护声明（而非本《隐私政策》）约束，请您仔细阅读其条款。	0
为向您提供满意优质的服务，您理解、同意并授权我们将您的信息用于下列用途:	0
与公共安全、公共卫生、公共知情等重大公共利益直接相关的；	1
1.10.，widget	0
我们仅会在以下情况下，公开披露您的个人信息：	1
基于此，菜鸟APP服务提供者（或简称“我们”）制定本《菜鸟APP隐私政策》（下称“本政策”/“本隐私政策”），帮助您充分了解在您使用我们产品和服务的过程中，我们会如何收集、使用、共享、存储和保护您的个人信息以及您可以如何管理您的个人信息，以便您更好地作出适当的选择。	0
（一）Cookie的使用	0
2、当您撤回同意或授权后，我们无法继续为您提供撤回同意或授权所对应的服务，也将不再处理您相应的个人信息。	1
如果我们共享您的个人敏感信息，或关联公司（或被特许经营人）改变个人信息的使用及处理目的，我们将再次征求您的同意。	0
您选择通过手机号创建账号时，我们将通过发送短信验证码来验证您的身份是否有效，并且您完善网络身份识别信息（头像、昵称和密码），收集这些信息是为了帮助您完成注册。	1
，，，，邮政编码：100085	0
希望您能理解，您接入及/或使用我们的产品或服务所用的系统和通讯网络，有可能因我们可控范围外的情况而发生问题。	1
4.4,如果您参与了一项调研、调查或与我们以其他各种方式互动，我们会在征得您同意的基础上，向您收集您的相关信息以及与您可能感兴趣的主题相关的信息。	1
如拟关闭该功能，可在【夸克扫描王-扫描文件页面顶端-无痕模式按钮】进行关闭。	1
您可以在我们的产品或服务中直接申请注销账户。	1
请您仔细阅读变更后的隐私保护指引内容，您的孩子继续使用腾讯游戏表示您同意我们按照更新后的隐私保护指引收集、处理或使用您孩子的个人信息。	1
如果我们通过自动化决策方式作出对您的个人权益有重大影响的决定，您有权通过本政策“8.,如何联系我们”要求我们予以说明，并有权拒绝我们仅通过自动化决策的方式作出决定。	1
该功能在您的本地设备端实现，我们不会将前述信息用于人脸识别，亦不会回传、存储或与第三方共享您的该信息。	1
为保障您的合法权益，如您发现此类SDK或类似应用程序存在风险时，建议您立即终止相关操作并及时与我们取得联系。	0
(3),您的内容互动记录（包括发布内容、浏览记录、评论记录、点赞记录、收藏记录、下载记录、播放记录），您的关注关系（包括关注列表、粉丝列表、黑名单），您的充值记录及余额，您登录、使用帐号的其他信息，以便我们为您提供更加顺畅且更具针对性的使用体验。	1
3),通过https://kf.qq.com/与我们联系；	1
个人信息包括姓名、出生日期、身份证件号码、个人生物识别信息、住址、通信通讯联系方式、通信记录和内容、账号密码、财产信息、征信信息、行踪轨迹、住宿信息、健康生理信息、交易信息等。	0
我们可能会设置认证与保障安全性的，Cookie，或匿名标识符，使我们确认你是否安全登录服务，或者是否遇到盗用、欺诈及其他不法行为。	0
此外，为保证您获得更好的服务体验，我们可能会与我们的业务合作伙伴共享去标识化处理后的部分必要信息，并由其在合法正当的范围内使用（例如促使相关服务或功能可以更好地匹配您的需求以及为您提供关联性更强的服务）。	1
（2）我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的明确同意；	0
5.我们如何保护个人信息的安全	0
您可以在客户端或设备的设置功能中选择关闭部分或全部权限。	1
2）,我们会根据您使用本产品的频率和情况、故障信息、性能信息等分析我们产品的运行情况，以确保服务的安全性，并优化我们的产品，提高我们的服务质量。	1
7.2.,更新后的《酷狗音乐隐私政策》将以更新日期为生效日期，并取代之前的《酷狗音乐隐私政策》。	1
百度云推送,SDK,使用目的：推送消息,数据类型：网络访问、查看网络状态、访问网络、读取外部存储、写入外部存储、网络访问、账号信息、设备标识信息【MAC地址信息、IMEI、IMSI、OAID、Android,Id,、CPU,ID,序列号】,官网链接：http://push.baidu.com,隐私政策：http://push.baidu.com/doc/guide/baidu_legal	1
指一方控制的公司或其他法律实体，或一方受其控制，或者一方与其共同受第三方控制；	0
我们努力为用户的信息安全提供保障，以防止信息的泄露、丢失、不当使用、未经授权访问和披露等。	0
上海宽娱数码科技有限公司,Bilibili,SDK,个人常用设备信息（包括硬件序列号、硬件型号、设备MAC地址、操作系统类型、软件列表、唯一设备识别码）,哔哩哔哩渠道提供账号登录、支付以及实名制服务时使用,提供账号登录、支付以及实名制服务,SDK本机采集,https://www.bilibili.com/blackboard/privacy-pc.html	1
如不提供，不会影响您使用本产品的其他功能和服务。	0
投屏播放：当您使用投屏服务播放视频内容时，我们需要进行查找并连接到本地网络上设备，收集您的网络信息、WLAN接入点（如SSID、BSSID）及TV端硬件设备名称、厂商、设备型号，以确认您的移动客户端硬件设备与TV端硬件设备在同一局域网内，实现硬件设备互联互通及完成效果适配。	1
我们非常重视并致力于保护未成年人的隐私及个人信息。	0
2)保证我们为您提供服务的安全和质量；	0
我们会基于前述信息以及您的数据提取您的偏好特征，并基于偏好特征产出间接用户画像，以便为您提供更适合您的定制化服务，向您展现或推荐相关程度更高的搜索结果。	1
地址：广州市越秀区北京路68号北京大厦6楼6030铺D88	1
例如，严格限制信息访问权限、对信息访问及处理行为进行系统监控、要求相关工作人员签署保密协议等。	1
4.4管理信息披露范围	0
如您不提供前述信息，可能无法给您提供相应的持续播放视频服务，但不影响您正常使用客户端其他功能。	0
拒绝授权将无法使用预约服务，但不会影响抖音其他功能的正常使用。	0
您在预订如机票、火车票、酒店、景区门票时，您还可能需要根据国家法律法规及监管要求或服务提供方（如票务销售方、酒店、旅行社及其授权的代理方、基础电信运营商、移动转售运营商）的要求提供您的实名信息，这些实名信息可能包括您的身份信息（比如您的身份证、军官证、护照、驾驶证载明您身份的证件复印件或号码）、您本人的照片、姓名、电话号码。	1
您可以直接从我们的移动应用中注销您的爱彼迎账号。	1
五、您的权利	0
2.,信息推送功能：如果您使用上述信息推送服务时，可能涉及的第三方SDK包括：华为推送SDK、ViVo推送SDK、OPPO推送SDK、小米推送SDK、个推推送SDK、极光推送SDK，该SDK信息的收集主要用于确保附近热点信息可以及时推送到您的设备上。	1
我们可能会适时对本《隐私政策》进行修订。	0
三、我们如何存储和保护儿童个人信息	0
三、我行如何共享、转让和公开披露您的个人信息	0
（1）保障使用安全：我们非常重视帐号、服务及内容安全，为保障你和其他用户的帐号与财产安全，使你和我们的正当合法权益免受不法侵害，我们的合作方可能会使用必要的设备、帐号及日志信息。	1
1)为履行法定职责或者法定义务所必需；	1
4.3，安全提示	0
我们为您提供便利的信息管理选项，以便您做出合适的选择，管理您的个人信息。	0
请您理解，单独的设备传感器数据不涉及任何个人位置信息且无法与其他信息结合用于识别特定自然人的身份。	1
我们亦会高度对待和谨慎处理您的实名身份信息（包括高强度加密保护等）。	0
部分信息是个人敏感信息，拒绝上述使用将导致你无法完成身份认证，但不会影响西瓜视频其他功能的正常使用。	1
•改善服务,为了向您提供更加流畅及便捷的服务。	1
11、征得授权同意的例外	0
1.我们如何收集、使用您的个人信息	0
1）与国家安全、国防安全等国家利益直接相关的；	1
Cookie主要的功能是便于您使用网站产品和服务，以及帮助网站统计独立访客数量等。	0
我们会对需要将媒体资料上传至服务器进行效果优化处理的特殊功能对你进行单独授权提示，如你拒绝授权，仅会使你无法使用特定功能，但不影响你正常使用醒图的其他服务。	1
（6),为完成订单支付，我们会将订单支付相关信息、订单安全相关设备信息及其他反洗钱法律要求的必要信息与第三方支付公司共享。	1
（3）管理您购买完成后可能存在的换货或退货情况，以及管理您通过平台提出的商品到货信息需求和产品预订需求，不过这要取决于我们平台在不同时期是否提供这些功能选项；	0
为此目的，我们会在您登录升级后帐号前，在被授权应用内使用、展示您的相关登录信息以引导您完成登录。	0
为此我们可能会与合作伙伴共享您的到达地或某些个人信息。	1
【引言】	0
同时，我们还将按照监管部门要求，主动上报个人信息安全事件的处置情况。	1
2、补充争议解决说明	0
4.为了提升软件运行的速度并减少对个人信息的访问和对网络流量使用的消耗，我们在服务的过程中会对部分信息（包括图片、版本记录）进行本地化加密的临时存储读写，在使用相关功能的过程中我们会对您的SDCard,数据信息的进行读写，请您注意，上述信息不包含您的任何个人敏感信息。	1
七、您的个人信息如何进行跨境转移	0
8、未成年人的个人信息保护	0
6、您的个人信息主体权利	0
我们可能会通过第三方的安卓系统或IOS系统或其他应用分发平台（以下统称“渠道方”）提供我们的服务。	0
a.我们非常重视对未成年人个人信息的保护。	0
您可通过“百度”移动应用中的【我的】-【隐私设置】-【历史设置】-【搜索历史】以及【我的】-【隐私设置】-【历史设置】-【历史记录】关闭您的历史记录展现。	1
夸克无需账户注册、登录即可使用，一般无法识别您的具体年龄。	0
具体可以根据短信退订指引要求我们停止发送推广短信，或在移动端设备中进行设置，不再接收我们推送的消息；	1
剪切板：如您使用的是麦当劳APP，在您登录注册并接收验证码或者复制订单号、取餐码时，您的剪切板功能可能会被调用，以使您能快捷填写验证码。	1
信通院OAID,SDK,移动安全联盟,访问联网、设备信息（设备识别码）、获取当前网络环境。用户信息/数据类型：设备信息（包括网络状态、通话状态、OAID）。获取设备标识,http://msa-alliance.cn/col.jsp?id=120	1
3）基于面容ID/触控ID权限的扩展功能：若您使用支持人脸识别的苹果设备&安卓设备，您可以使用58APP中的面容ID支付、面容ID解锁（登录）功能；	0
如您拒绝提供该信息，您将无法使用上述功能，但这不影响您正常使用融e行的其他功能。	0
对于超出我们个人信息存储范围、超过合理限度，或者响应您的请求将导致您或其他第三方合法权益严重受损等情形下，我们可能无法响应您的请求。	1
我们深知个人信息对您的重要性，因此我们非常重视保护您的隐私和个人信息。	0
您一旦关闭任一权限,即代表您取消了授权，我们将不再继续收集和使用该项个人信息，也无法为您实现,该授权所对应目标。	1
上述人脸识别验证主要是将用户真实面部信息与公安权威数据平台数据源进行比对，如二者比对结果一致，即成功通过认证，并按用户实际年龄段匹配相应的游戏时限。	1
本《爱奇艺隐私政策》将帮助您了解以下内容	0
<the-end-of-privacy-policy>	0
我们根据合法、正当、必要和诚信的原则，仅收集实现产品/服务功能所必要的信息用于实现明确、合理的处理目的。	1
二、我们如何使用您的个人信息	0
（3）改善服务	0
我们会在收到您的注销申请并验证您的用户身份后七个工作日内尽快为您处理。	0
7.以下情形中，您可选择是否授权我们收集、使用您的个人信息：	1
注：本政策版本更新日期为2022年6月22日，如您认为更新的政策对您更为有利，我们同意双方适用本政策更新后的内容。	0
7）android.permission.ACCESS_WIFI_STATE（获取WiFi状态权限）：监控网络变化，提示用户当前网络环境	0
1.2，用途	0
3、，个人信息安全事件的响应	0
我们努力保障您的浏览体验。	0
在启用人脸识别功能时，腾讯健康系统会通过微信或QQ平台会申请调用您的设备相机/摄像头权限，用于完成人脸识别。	1
尊敬的得间用户：我们对《隐私政策》进行了更新。	0
控制指通过所有权、有投票权的股份、合同、实际运营关联或其他被依法认定的方式直接或间接地拥有影响被控制对象管理/经营的能力。	0
若您不参加相关运营活动则无需提供前述信息，不会影响您使用本产品的其他功能和服务。	0
8.，未成年人保护	0
为了提供服务及改进服务质量的合理需要，我们还可能使用您的其他信息，包括您与客服联系时您提供的相关信息，您参与问卷调查时向我们发送的问卷答复信息。	1
您可以清除计算机或移动设备上保存的所有,Cookie，您有权接受或拒绝Cookie。	1
大众点评为美团旗下品牌并适用美团账号体系；	0
北京百度网讯科技有限公司,法务部	1
如办理考试预约、考试费缴纳、初学增驾工本费缴纳、补换领驾驶证、延期换证、提交驾驶证证件照片、驾驶证挂靠申请、驾驶证审验业务申请等业务时，需要您提供个人照片、联系方式、邮寄地址等相关信息。	0
前述期限届满后，我们将对您的个人信息做删除或匿名化处理。	1
请您在使用/继续使用全民K歌的产品和/或服务前仔细阅读、充分理解《全民K歌隐私保护指引》完整版全文。	0
您可以使用微信、QQ或我们认可的其他账号（以下称“第三方账号”）注册和关联登录本游戏产品。	1
为了向您提供更好的服务，本服务会在下述情形使用您的个人信息：	0
您可以通过删除信息、关闭或开启特定产品功能、关闭或开启特定产品获取的设备权限（具体权限因用户使用的设备型号、系统版本不同而存在差异），变更对我们收集和使用您的个人信息的授权范围。	1
我们可能会将所收集到的儿童信息在进行匿名化处理后用于大数据分析，如形成不包含任何个人信息的热力图、洞察报告等。	1
6.,从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；	1
同时，我们还将按照监管部门要求，上报个人信息安全事件的处置情况。	1
请您知晓，即使您已同意开启麦克风权限，我们也仅会在您主动点击客户端内麦克风图标时通过麦克风获取语音信息；	1
三、对外提供信息	0
为了帮助您更好地使用我们的产品或服务，经您的明确授权我们可能会收集相关信息，例如，您选择开启导入通讯录功能，我们可能对您联系人的姓名和电话号码进行加密，并仅收集加密后的信息。	1
尽管有上述规定，如果发生其他任何互联网用户未经授权使用您账号的情况或其他任何安全漏洞，您应当立即通知我们。	0
若发生个人信息泄露等安全事件，我们会启动应急预案，阻止安全事件扩大。	1
2、在根据法律、行政法规的要求、强制性的行政执法或司法要求必须提供您信息的情况下，我们可能会依据所要求的信息类型和披露方式披露您的信息。	1
同时，我们可能会收集用户使用我们的产品与/或服务时的其他信息做一些其他合理用途，包括：调查问卷回复、故障反馈、用户与我们互动时我们获得的相关信息用于研发和改进、综合统计、数据分析或加工等处理、经用户同意或授权的其他用途、遵守法律规定或其他一些合理用途，例如：用户在特定营销活动中获得的红包，法律要求我们履行代扣代缴个人所得税的义务，因此我们需要依法收集用户的姓名、身份证信息(敏感个人信息)。	1
三、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息	0
3)您同意的更长的留存期间；	1
请您更加谨慎地考虑并做出决定。	0
我们将在合理的安全水平内使用各种安全保护措施以保障信息的安全，其中包括：（1）使用加密技术（例如,TLS,）、匿名化处理等来确保您的数据在传输过程中保持私密性；	1
日历预约：当您使用视频、直播、活动、商品上线等提醒或预约功能时，我们会请求您的日历权限，在您授权日历权限后，我们会访问您的日历，帮助您预约或调整已预约的时间，并对您进行提醒。	1
这些资料将帮助我们更好地了解您并为您提供更优质的服务。	0
请您仔细阅读变更后的隐私保护指引或指引内容，您继续使用腾讯游戏表示您同意我们按照更新后的隐私保护指引收集、处理或使用您的个人信息。	0
我们提供了如下三种实名认证途径，部分场景暂时仅支持部分实名认证途径，具体请以实名认证页面展示为准。	0
3),点击需要访问的相册；	1
您可以通过以下方式与我们联系，我们将在15天内回复您的请求：	0
（二）删除	0
（一）个人信息的储存	0
8.2，未成年人特殊保护	0
对于委托处理个人信息的场景，我们会与受托合作方根据法律规定签署相关处理协议，并对其个人信息使用活动进行监督。	1
，，，，，，本政策将帮助您了解以下内容：	0
我们收集该类信息是基于法律法规的相关要求，如您拒绝提供可能导致您无法注册雷霆账号。	1
为提高您使用我们及合作伙伴提供服务的安全性，保护您或其他用户或公众的人身财产安全免遭侵害，更好地预防钓鱼网站、欺诈、网络漏洞、计算机病毒、网络攻击、网络侵入等安全风险，更准确地识别违反法律法规或紫龙服务相关协议规则的情况，我们可能会收集、使用或整合您的帐号信息、交易信息、设备信息、日志信息以及我们关联公司、合作伙伴取得您授权或依据法律共享的信息，来综合判断您帐号及交易风险、进行身份验证、检测及防范安全事件，并依法采取必要的记录、审计、分析、处置措施。	1
9.，联系我们	0
本隐私政策适用于您通过百度文库网页端、移动端（包括但不限于App、小程序）、供第三方网站和应用程序使用的软件开发工具包（SDK）和应用程序编程接口（API）等方式来访问和使用我们的产品和服务。	0
您的账号设置中所列的部分信息构成您个人主页的一部分，将公开可见。	1
因我们向您提供的产品和服务种类众多，且不同用户选择使用的具体产品/服务范围存在差异，故基本/附加功能及对应收集使用的个人信息类型、范围会有所区别，请以具体的产品/服务功能为准。	0
iOS哔哩哔哩APP的本地网络访问权限设置路径为：“我的—设置—隐私权限设置-允许哔哩哔哩访问本地网络”。	1
包括处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式；	0
6.1，查阅、访问个人信息	0
例如，我们会请求您对跨境转移个人信息的同意，或者在跨境数据转移之前实施数据去标识化等安全举措。	1
请注意，您在使用我们服务时自愿发布甚至公开分享的信息，可能会涉及您或他人的个人信息甚至个人敏感信息，如您的交易信息，以及您在评价时选择上传包含个人信息的文字、图片或视频等各种形式的信息。	1
3.2，信息存储的地域	0
您有权随时通过Nike,App访问您的耐克帐户，查阅、补充或更正您的个人信息。	1
IP地址归属地信息以网络运营商提供信息为准，相关展示暂不支持手动开启或关闭。	1
1、，，为实现向您提供我们产品及/或服务的基本功能，您须授权我们收集、使用的必要的信息。	0
为了完成实名认证解绑流程，我们需要您提供新的身份证正反面照片（敏感个人信息）或海外新证件的正反面照片（敏感个人信息），以便人工客服核验您的身份信息完成解绑流程。	1
附件一：	0
（2）我们有可能会获得您在使用第三方合作伙伴的产品或服务时所产生或分享的信息。	1
我们会为您提供的各项具体功能场景包括：	0
为了维护您的基本资料，提升您的服务体验，您可以选择填写完善个人信息，包括您的头像、昵称、社区简介、阅读偏好。	1
(4)用户不再使用我们的产品或服务，或用户主动注销了账号的；	1
1.14,如您申请成为主播，根据相关法律法规，您需要提供身份认证服务所需的真实身份信息。	1
，，，，1，收集用户信息	0
此外，访问您的个人信息的员工、第三方合作伙伴都遵守严格的合同保密义务。	1
3、为订立、履行您作为一方当事人的合同所必需的情况下的共享：当您选择使用或订购由第三方提供的商品或服务时，为了顺利为您完成预订服务、售后服务以及保障服务安全，我们将基于服务所必需向服务提供方提供您的个人信息。	1
4、如果我们终止服务或运营，我们会至少提前三十日向您通知，并在终止服务或运营后对您的个人信息进行删除或匿名化处理。	1
相比其他个人信息，敏感个人信息受到更加严格的保护。	0
本规则未载明之处，则参照适用《班级优化大师隐私政策》。	0
您同意授权我们将您在授权应用内形成的以下信息及内容，通过升级后帐号同步至被授权应用予以展示、使用，并帮助您通过该帐号使用被授权应用的相关功能和服务以及完整的帐号升级服务：	1
（7）百度地图SDK：为了向您提供基于位置的服务，我行使用了百度地图SDK，该SDK需要获取您的手机IMEI、IMSI、硬件型号、操作系统版本、设备配置、MAC地址、经纬度信息，用于实现定位功能。	1
2、帮助您获得更轻松的访问体验	0
目前，我们授权的合作伙伴包括如下几个类型：	0
3)，，，，在页面中，更正个人信息。	0
如果您拒绝提供这些信息，您将无法使用该项信息对应的功能，但是不会影响您使用微博的其他功能。	1
（2）向入驻网易平台的第三方商家和物流服务商共享订单信息；	1
为根据您的诉求提供服务，经过您的授权，人工客服人员需要在您授权范围内查询或核验您的相关信息，我们将尽可能采取技术和管理措施保障您的信息安全和保密，并在必要范围内进行使用。	1
帮助你获得更轻松的访问体验：使用此类技术可以帮助你省去重复填写个人信息、输入搜索内容的步骤和流程（示例：记录搜索、表单填写）。	1
7、其他服务	0
收集目的及用途	0
关于上述权利，您可以填写《虎牙直播个人信息保护反馈表》,，发送邮件至Dataprivacy@huya.com与我们联系并说明您的要求，我们将在收到您联系后的15个工作日内进行身份核验和处理。	1
六、我们分享的信息	0
游戏产品内为您提供关闭展示的路径，以便您可以对是否公开展示前述相关信息进行相应设置，具体请见【设置-账号与隐私】。	1
对于重大变更，我们会提供更显著的通知，如应用内弹窗或推送，在该种情况下，如您仍然继续使用驾考宝典服务，即表示同意受经修订的本《隐私政策》的约束；	1
⑤地理位置服务：当您使用地理位置相关服务时，我们会通过SDK或相关技术将设备位置信息与位置服务提供商进行共享以便可以向您反应位置结果，内容包括：IP信息、GPS信息、WLAN接入点、蓝牙和基站传感器信息。	1
3.1，安全保护措施	0
（1）为订立、履行你作为一方当事人的合同所必需，或者按照依法制定的劳动规章制度和依法签订的集体合同实施人力资源管理所必需；	1
同时，您也可以随时通过点选预开播页面的“虚拟”模式开启该权限，并在切出“虚拟”模式后关闭该权限。	1
在您申请账号注销时，我们将对您的身份、账号安全状态，以及注销条件进行验证，具体请您认真阅读产品注销流程中的说明，以及《游戏账号注销协议》。	0
本产品第三方信息共享具体情况请见《第三方信息共享清单》（包括《第三方SDK目录》）。	1
本政策要点如下：	0
2、我们为保护信息采取的其他安全措施	0
（3）第三方账号登录：您可以使用第三方账号微信、QQ、微博登录使用，您将授权我们获取您在第三方平台注册的公开信息（头像、昵称以及您授权的其他信息），用于与产品账号绑定，使您可以直接登录并使用本产品和相关服务。	1
三、对外提供信息	0
（1）经授权，当您与商家、骑手间出现服务纠纷时，平台可调取并使用录音信息作为解决纠纷的参考依据。	1
如果您通过电话联系我们，为保证服务质量以及响应您的请求，您的电话可能会被录音。	1
公开披露是指向社会或不特定人群发布信息的行为。	0
如您通过部分手机厂商（如小米、华为、VIVO、OPPO等品牌）的手机使用交管12123，我们接入的上述手机厂商Push,SDK需要收集手机唯一标识信息（例如IMEI），并可能会收集您的手机型号、系统类型、系统版本、设备屏幕尺寸、系统安装的应用信息等参数用于实现我们产品信息的推送，具体情况请参见SDK运营方的隐私政策或相关声明。	1
如果这些决定影响您的合法权益，您可以通过客服联系我们。	0
为了提供服务及改进服务质量的合理需要，我们还可能使用的您的其他信息，包括您与客服联系时您提供的相关信息，您参与问卷调查时向我们发送的问卷答复信息。	1
3.1.2我们会在为您提供满足产品和服务目的所必需的期限内保留您的个人信息。	1
关联公司如要改变个人信息的处理目的，将再次征得您的授权和同意；	1
您随时可以通过在客服中心（https://kefu.xoyo.com/）点选进入对应的游戏专区→点击上方【帮助】按钮→在申请GM操作处选择【金山通行证注销】的设置方式注销您注册的账户。	1
我们高度重视未成年人个人信息保护，并持续探索更好的未成年人个人信息保护方式。	0
部分支付交易信息属于敏感个人信息。	0
4.，委托处理	0
您可以通过以下方式申请注销您的闲鱼服务：	0
我们可能会设置认证与保障安全性的，Cookie，或匿名标识符，使我们确认您是否安全登录服务，或者是否遇到盗用、欺诈及其他不法行为。	0
•，宣扬民族仇恨、民族歧视，破坏民族团结的；	0
我们会遵循正当、合法、必要的原则，出于本隐私政策所述的以下目的，收集和使用您在使用产品与/或服务过程中主动提供或因使用产品与/或服务而产生的个人信息，以及从第三方获取您的相关个人信息。	1
3、请您知悉并理解，互联网并非绝对安全的环境，我们强烈建议您通过安全方式、使用复杂密码，协助我们保证您的账号安全。	0
如以房屋设定抵押的，需收集抵押人姓名、身份证件类型、身份证件号码、联系电话、房屋地址、房屋性质、房地权利证书编号、房屋建筑面积。	1
七、未成年人保护	0
当您在游戏中通过文字、图片、语音和视频方式与其他玩家进行互动，我们可能会收集并保存您发送的上述信息内容用于过滤色情、暴力、政治、辱骂、恶意广告的不当内容，以此净化游戏环境，维护健康的上网环境。	1
六、，关于使用Cookie和同类技术	0
您可以基于韩站的平台与第三人（包括不特定对象）共享您的个人信息或其他信息，但因您的共享行为而导致的信息泄露、被使用等情况，与韩站无关，您需要自行承担相应的法律责任。	1
(3),与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行有关的；	1
对于未成年人的个人信息收集情况，详见本指引第7条。	0
五、我们如何保护和保存您的个人信息	0
6.5.，改变您授权同意的范围或撤回您的授权	0
此种情况下，我行会采取有效措施保护您的信息安全，例如，在跨境数据转移之前实施数据去标识化等安全措施，或通过协议、核查等措施要求境外机构为您的信息保密。	1
2.1.2，委托处理	0
转让是指将取得您个人信息的控制权转让给其他公司、组织或个人。	0
（1）介质校验环节：当您使用我行“超级柜台”办理业务使用银行卡或者存折时，您需要向我行提供或授权我行收集相应服务所需的用户信息，包括银行卡号/账号、存折账号信息，我行通过验证账号/卡密码方式对有关信息进行有效性核验。	1
2.与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；	1
1.,我们需要读取您的手机状态，使用目的及业务场景：读取手机状态，涉及到用户设备的IMEI信息，用于进行用户数据统计（安装、活跃度）及识别用户、保障您的帐号、网络、运营及系统安全，降低盗号风险。	1
为满足您的多元需求，我们会在排序过程中引入多样化推荐技术，拓展推荐的内容，避免同类型内容过度集中。	0
(三)，删除您的个人信息	0
加入耐克会员进阶计划时，我们经您同意，将获取您的淘宝ID、手机号以及淘宝头像。	1
1.27,为优化您观看作品、录制歌曲加载、观看直播歌房等涉及网络功能的体验，我们需要收集您的imsi用于获取设备当前网络环境运营商来进一步优化网络体验。	1
由于我们的用户较多，对于重大变更，我们还会提供更为显著的通知（包括通过网站或客户端首页公示的方式进行通知甚至向您提供弹窗提示），具体详见《隐私权政策》第九条“本政策如何更新”的规定。	1
共享	0
上海网之易网络科技发展有限公司已被暴雪娱乐有限公司（Blizzard，Entertainment,，Inc.）及其关联公司（统称为“暴雪”）指定为暴雪®战网服务以及暴雪游戏（包括但不限于：《魔兽世界®》《魔兽争霸®》《炉石传说®》《风暴英雄™》《守望先锋®》《暗黑破坏神®III》《星际争霸®》）服务在中华人民共和国大陆（出于本隐私政策之目的，不包括港澳台地区，下称“范围”）地区内的独家被许可方。	0
共享信息，-，个人资料数据。	0
(1)您可以通过BOSS直聘软件内的推荐页，浏览到可能会满足您的需求或期望的招聘信息或求职者。	0
此SDK会直接收集您的网络信息（WiFi状态、WiFi信息）、设备唯一识别信息（Mac地址、Android_ID），此类信息属于实现上述SDK功能所必需的信息。	1
此外，我们游戏的相关系统还通过了国家网络安全等级保护（三级）的备案和测评。	1
3.1.5，实现功能或服务的数据使用	0
如您使用第三方产品或服务需与高德账号进行绑定，我们会根据您的授权向第三方提供您的账户信息（昵称、头像，具体以授权登录服务提供的信息为准）。	1
1.5,当您使用腾讯游戏产品的消费功能时，我们会收集您的充值记录、消费记录等信息，以便提供服务并允许您查询您的交易记录，同时尽最大程度保护您的虚拟物品安全。	1
7.4，您有权改变您授权同意的范围	0
我们在核实您的身份后，立即为您撤销限制并恢复至原使用状态。	0
本《个人信息保护政策》将帮助您了解以下内容：	0
（三）Do，Not，Track（请勿追踪）	0
（5）依照《个人信息保护法》规定在合理范围内处理您自行公开或者其他已经合法公开的个人信息；	1
7.4.4,与刑事侦查、起诉、审判和执行判决等直接相关的；	1
如果你要求删除我们收集的不满14周岁的儿童个人信息，或进行投诉，请通过Dataprivacy@bytedance.com联系我们，我们在核验你的身份后，会根据你的请求和法律法规的规定进行处理。	1
此处仅为权限相关说明，我们将在您使用特定产品功能时，向您申请使用该功能所必须的权限，如您不同意开启该权限，请点击“不允许”，或您希望撤回授权的，您可在设备的设置功能中关闭您已授权的权限。	1
同时我们已设立用户信息保护责任部门，建立相关内控制度，对可能接触到您信息的工作人员采取最小够用授权原则；	1
9.，联系我们	0
Android-位置/,iOS-,定位服务：提供基于定位功能的游戏服务，如组队、附近玩家、自定义位置展示、地区排行。	1
您使用虎牙直播的赛事或直播活动的开播预订功能、签到任务提醒时，我们会请求您授权读取/写入您日历的权限，以便我们记录并向您通知活动开始时间。	1
除本《隐私政策》规定的情形之外，我们不会主动分享、转让、披露您的个人信息至米哈游以外的第三方，如存在其他分享、转让、披露您的个人信息或您需要我们将您的个人信息分享、转让、披露至米哈游以外的第三方情形时，我们会直接或确认该第三方征得您对上述行为的明示同意。	1
您使用或继续使用沁游服务，都表示您同意我们按照本政策（包括更新版本）收集、使用、储存您的个人信息。	1
（2）为您提供您购买或使用的特定的产品或服务	0
支付设置--包括快捷付和快捷支付管理。	0
我们将及时将事件相关情况以邮件、信函、电话或推送通知方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。	1
我们仅会在以下情况下，公开披露您的个人信息：	1
访问相机：您可以使用摄像头扫码进行扫一扫搜索、扫码绑定电视盒、扫码登录PC客户端或WWW网页时需要使用摄像头功能拍摄；	1
路径:【首页搜索框下方频道列表右侧的“﹢”图标】-【频道管理】-【编辑】	0
4，信息安全	0
3.1.8有关分享信息的提示	0
我们可能会在所收集的您的信息基础上，进行数据分析以形成用户画像，用于向您提供与您相符程度更高的、更适合您的个性化服务，以将您感兴趣的服务信息展示给您；	1
●,用于维护我们的产品与/或服务的安全稳定运行所必需的，包含：发现、处置产品与/或服务的故障；	1
（8）涉及商业秘密的。	1
当您对我们推荐的个性化内容不感兴趣或希望减少某些信息推荐时，您可以在APP内通过点击推荐内容右下角的按钮或长按该内容，选择【不感兴趣】进行精准屏蔽；	1
（3）影视大全产品与/或服务可能会包含或链接至第三方提供的信息与/或第三方服务（包括任何第三方网站），这些信息与/或服务由第三方负责运营，您使用该等信息与/或服务与我方无关。	0
4.20，，音视频、截图及图片缓存	0
4.2.5.，消息设置：	0
其中刷脸验证应用范围包括刷脸登录、刷脸取款、刷脸转账、刷脸支付、刷脸实名认证功能。	0
在向我们提供任何属于敏感信息的个人信息前，请您清楚考虑该提供是恰当的并且同意您的个人敏感信息可按本政策所述的目的和方式进行处理。	0
在您使用本软件时，系统会自动记录您的登录情况、使用时长、使用情况用于我们网络和系统安全的防控、用户使用统计以及履行其他中国法律法规的规定。	1
例如，我们会在您的设备本地完成部分信息加密工作，以巩固安全传输；	1
您使用该等第三方的服务时，须受该第三方的服务条款及隐私政策约束，58同城提示您需要仔细阅读其政策。	1
9.，如何联系我们	0
1.2,为满足相关法律法规政策及相关主管部门的要求，您应提供真实身份信息进行账号注册和登录使用，我们将通过腾讯健康系统验证您的真实身份信息。	1
以下情形中，共享、转让、披露您的信息无需事先征得您的授权同意：	1
您可以随时删除这些信息。	0
部分信息是个人敏感信息，拒绝上述使用将导致你无法完成身份认证，但不会影响西瓜视频其他功能的正常使用。	1
11.您在首次使用时语音搜索功能时，我们会通过弹窗方式征求您的授权，在您授权同意后获取麦克风录取音频权限，如不授权该权限将不能使用该功能服务。	1
请注意，单独的设备信息、服务日志信息是无法识别特定自然人身份的信息。	0
我们的合作伙伴无权将共享的个人信息用于任何其他用途。	0
为了投放广告，评估、优化广告投放效果等目的，我们需要向广告主及其代理商等第三方合作伙伴共享您的部分数据，要求其严格遵守我们关于数据隐私保护的措施与要求，包括但不限于根据数据保护协议、承诺书及相关数据处理政策进行处理，避免识别出个人身份，保障隐私安全。	1
（1）与国家安全、国防安全直接相关的；	1
1.19，依法豁免征得同意收集和使用的个人信息	0
另外，当您每次进入【首页】或【文档】页面，我们也会读取您存储空间内的图片，以检测是否存在截图并提示您是否需要识别或读取相应截图，便于您进行操作。	1
您可以通过我的>设置>账号与安全中心>账号管理>注销账号中直接申请注销账号，也可以通过本《隐私政策》公布的联系方式，申请注销BOSS直聘账号。	1
ETag可以帮助我们避免不必要的服务器负载，提高服务效率，节省资源、能源，同时，我们可能通过ETag来记录您的身份，以便我们可以更深入地了解和改善我们的产品或服务。	0
(1)进入酷狗音乐后，您可以在【我】页面分别点击【本地】、【收藏】、【云盘】、【音频】、【最近】、【歌单】、【已购音乐】、【看小说】、【K歌】，【视频】、【评论】、【竖屏MV】，删除您的本地音乐或下载的信息，上传的K歌作品、视频，发布的评论，制作的竖屏MV，收藏的信息，听书或看书信息，私人音乐云盘，已购信息，以及最近播放信息。	1
当您注销账号后，您将无法再以该账号登录和使用我们的产品与服务；	1
我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的委托第三方合作伙伴处理您的信息。	1
发布日期：2022年8月12日	0
为了确保我们是在为您本人提供服务，我们可能会根据您提供的上述信息校验您的身份。	0
Android-电话（仅面向,Android,10,以下版本设备）：获取设备标识符（IMEI/IMSI），用于账号安全风控和故障排查。	1
1）与国家安全、国防安全直接相关的；	1
8.请您理解，我行向您提供的功能和服务是不断更新和发展的，如果某一功能或服务未在本政策载明且收集了您的个人信息，我行会通过页面提示、交互流程、网站公告等方式另行向您说明信息收集、使用的内容、范围和目的，并在使用前征得您的授权同意。	1
访问日历权限和提醒事项权限：您可以通过授权咪咕视频使用提醒事项和日历功能，对预约的节目设置事件日历提醒，获取节目的观看提醒。	1
，1)，，我们会根据我们收集的信息向您提供各项功能与服务，包括视频推荐、视频播放、在线电视、网络直播、互动评论及信息发布等服务；	0
1、，，广告投放、分析服务类的授权合作伙伴。	0
（1）在获取您的明确同意的情况下转让；	1
4、帮助您完成注册及登录	0
当您使用我们的服务时，我们可能会使用相关技术向您的设备发送一个或多个,Cookie,或匿名标识符（以下简称“Cookie”），以收集、标识和存储您访问、使用本产品时的信息。	1
1.3，交易信息	0
对于您合理的请求，我们将尽可能予以支持。	0
5.录制视频和语音搜索功能	0
为了向您及时、更好地提供服务，本《隐私政策》的内容可能会因我们的业务功能变化、个人信息使用目的变更、个人信息保护负责人的联络方式变更等情况发生变更，但请您放心，未经您明确同意，此类变更不会削减您按照本《隐私政策》所应享有的权利。	1
版本更新提示：	0
若您选择关闭，您看到的广告数量不会减少，但将不再向您展示个性化广告，您看到的广告将可能与您的偏好相关度降低。	0
　　（8）担保情况。	0
类似地，若您想更新您的个人信息，您也可以通过电子渠道自行更新您的部分个人信息。	1
如果你申请注销帐户、主动删除个人信息或超出必要的期限后，我们将对你的个人信息进行删除或匿名化处理，但法律法规规定有保留期限的除外。	1
请注意，您在使用我们服务时自愿共享甚至公开分享的信息，可能会涉及您或他人的个人信息甚至敏感个人信息。	1
（5）交付产品与/或服务功能	0
7）,用于维护所提供的产品或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品或服务的故障；	1
我们在中国境内（出于本隐私政策之目的，暂不包括港澳台地区）收集和产生的个人信息存储在中国境内的服务器上。	1
登录地区：当您登录后，我们会记录您持有卡片的注册地信息，以保证您正式使用该服务。	1
3）与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；	1
经过对您的身份验证，且更正/修改不影响信息的客观性和准确性的情况下，我们可以对错误或不完整的信息作出更正或修改，但法律法规另有规定的除外。	1
同时对网站本身提供https安全浏览方式；	0
我们设立了专门的个人信息保护团队和个人信息保护负责人，如果您对本隐私政策或个人信息保护相关事宜有任何疑问或投诉、建议时（比如更正个人信息、撤回同意等），您可以通过以下方式与我们联系：	1
（三）公开披露	0
在“基本功能模式”下，西瓜视频仅为保障软件及服务的安全运行，依据法律法规的相关规定收集你的个人信息，不收集你的其他个人信息。	1
当您选择关闭个性化广告推荐后，您无法享受个性化推荐服务，我们会基于内容热度等非个性化因素向您展示内容，您可能会看到您不感兴趣甚至不喜欢的广告，您的使用体验可能会受到影响。	1
（6）基于日历的功能：您可以使用手机银行金融日历等服务。	0
我们仅在必要的情形下且在最小范围获取上述权限。	1
7.6，访问隐私政策	0
提示您注意，若您拍摄的内容包含他人的个人信息的，请您确保已经获得个人信息主体的同意。	1
八、未成年人保护	0
2）为应对突发公共卫生事件，或者紧急情况下为保护自然人的生命健康和财产安全所必需；	1
为了提升用户体验，提供更好的服务质量，我们提供了“我要留言”功能，您可以通过“我的-关于我们”进入该功能，该功能将会收集您的联系方式和您的留言内容。	1
1.4.27,作业帮APP集成苏州驰声信息科技有限公司的驰声语音识别SDK，驰声语音识别SDK将收集您的设备信息（设备型号、设备MAC地址，操作系统类型以及版本、硬件设备的序列号），获取您的录音、存储权限并读取音频数据，以用于将录音发送至苏州驰声信息科技有限公司的服务器实现英文口语评测和识别的服务，如您不授权则无法使用英文口语评测和识别服务，具体请见《驰声隐私政策》；	1
我们将根据国家相关法律法规及本政策的规定保护未成年人用户信息的安全。	0
<the-end-of-privacy-policy>	0
我们恳请您定期光顾本页面，以确保对《隐私政策》最新版本始终保持了解。	0
，或者	0
当您更新APP版本后，未经您的明确同意，我们不会更改您之前设置的权限状态。	1
我们高度重视未成年人个人信息保护，并持续探索更好的未成年人个人信息保护方式。	0
您同意并继续使用Soul产品与/或服务，即意味着您同意本政策（含更新版本）的内容。	1
在您申请账号注销时，我们将对您的身份、账号安全状态，以及注销条件进行验证，具体请您认真阅读产品注销流程中的说明，以及《游戏账号注销协议》。	1
为订立、履行个人作为一方当事人的合同所必需；	1
c.个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；	0
如我们未删除的，您有权请求我们予以删除：	1
（2）当您使用上传图片、发布音视频功能时，我们会请求您授权相机/相册读写/存储读写/麦克风权限。	1
二、我们可能共享、转让或披露的儿童个人信息	0
在您通过微信登录本软件后，您仍需要提供您的手机号码加验证码，用于绑定您的微信帐号。	1
有关具体事项按您添加银行卡时同意签署的《建行生活钱包用户服务协议》执行。	0
4、实现本政策第一条“我们如何收集和使用个人信息”部分所述的其他目的；	1
您申请授权撤回后，我们将不再处理相应的个人信息。	1
我们不会将上述技术收集的信息用于本隐私政策所述目的之外的任何用途。	0
撤回同意：,如果您已同意我们处理您的个人信息，您有权撤回您的同意。	1
为保障相关功能的实现与应用安全稳定的运行，我们可能会接入由第三方提供的软件开发包（SDK）实现相关功能或服务，并与第三方共享实现该功能或服务必需的信息。	1
为提高您使用我们及我们合作伙伴提供服务的安全性，确保操作环境安全与识别注册账号异常状态，更好地保护您或其他用户或公众的人身财产安全免遭侵害，更好地预防钓鱼网站、欺诈、网络漏洞、计算机病毒、网络攻击、网络侵入等安全风险，更准确地识别违反中华人民共和国法律法规或12306网相关协议规则的情况，我们可能使用或整合您的用户信息、交易信息、设备信息、位置信息、日志信息以及我们合作伙伴取得您授权或依据法律共享的信息，来综合判断您账户及交易风险、进行身份验证、检测及防范安全事件，并依法采取必要的记录、审计、分析、处置措施。	1
美团外卖非常重视对未成年人个人信息的保护。	0
2.拨打客户服务热线：027-87750710/027-87057679；	1
运用Cookie技术，百度公司能够了解您的使用习惯，记住您的偏好，省去您输入重复信息的步骤，为您提供更加周到的个性化服务，或帮您判断您账户的安全性。	1
如特定条款与本政策条款存在同类条款的不一致约定，则在特定条款约束范围内应以特定条款为准。	0
如您选择顺丰的国际件服务，由于顺丰国际件采取自运营或合作伙伴代理模式，我们会通过系统对接的方式，将国际件运单信息传输给原始收集国/地区以外的国家/地区的关联公司、合作伙伴。	1
更新日期：2022年【11】月【29】日	0
4．有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的；	1
一般情况下，我们将在收到您的问题、意见或建议，并验证您的用户身份后的十五个工作内予以回复。	1
（3）当您使用“高铁管家”功能购买火车票时，我们需要收集您的手机号码和短信验证码。	1
7、除了上述情况外，我们如果对其他任何公司、组织和个人共享您的个人信息，会再次征求您的明确同意或授权。	1
如果我们的物理、技术、或管理防护设施遭到恶意破坏，导致信息被非授权访问、公开披露、篡改、或毁坏，导致您的合法权益受损，我们将承担相应的法律责任。	1
我们希望通过本《隐私政策》向您说明，在使用我们的服务时，我们如何收集、使用、储存和分享这些信息，以及我们为您提供的访问、更新、控制和保护这些信息的方式。	0
6.基于设备麦克风权限的附加业务功能	0
如果您不希望我们依照前述内容使用您的相关信息,(历史观影记录、消费偏好和画像)为您推荐个性化的服务，您可以进入优酷app,“我的”——“设置”——“其他设置”中，通过点击“允许优酷根据观看历史推荐视频”、“允许优酷根据合作伙伴数据展现广告”,按钮选择关闭个性化推荐服务。	1
存储儿童个人信息	0
4)，将您的问题邮寄至下列地址：	0
（1）遵从法律法规有关信息留存的要求（例如：《电子商务法》规定：商品和服务信息、交易信息保存时间自交易完成之日起不少于三年）。	1
合作方可能有其独立的个人信息保护政策和用户协议，我们建议您阅读并遵守第三方的个人信息保护政策及用户协议。	0
如您拒绝此项授权，您将无法接收到我们为您推送的消息。	0
如果您想让我们更正您使用自己的帐号无法更正的个人信息，请填写此处的请求表。	1
（一）我们非常重视对未成年人个人信息的保护。	0
5、我们如何存储和保护个人信息	0
1.7,如您希望与附近的本产品用户互动（例如：访问并使用“附近的人”“附近的动态”版块功能），在您授权同意后，我们会收集您的,地理位置信息（包括GPS信息、您附近的Wi-Fi、附近的基站ID,即CellID）,，用于寻找附近的用户、浏览附近发布的动态，以便您与附近的用户交流等。	1
1.5为保障您正常使用我们的服务，维护游戏基础功能的正常运行，根据您的设备终端和网络状态优化本游戏产品性能，提升您的游戏体验并保障您的账号安全，我们会收集您的设备名称、设备类型、设备型号和版本、操作系统、系统属性、IP地址、运营商信息、Wi-Fi状态/参数，设备识别符（如IMEI、IMSI、MAC地址、Android,ID、硬件序列号）、应用ID、网络类型等信息。	1
在支付过程中，我们可能会收集您的第三方支付账号(包括Apple,Store账号、支付宝账号、微信账号)，以实现原路径退款、售后服务。	1
1、我们已经取得了以下认证：国际ISO27701、国际ISO29151、国际ISO27001认证及公安部等级保护测评三级认证。	0
6、法律、行政法规规定的其他情形。	1
（1）如果我们处理个人信息的行为违反法律法规；	0
您的权利包括：	0
如果您不同意更新后的隐私政策，您必须停止访问或使用本软件。	1
我们采取严格的数据使用和访问制度，确保只有授权人员才可访问您的个人信息，并适时对数据和技术进行安全审计。	1
（1）在您开启存储权限后，您允许我们访问、读取、修改或删除您的存储空间，以便使您可以下载、保存、修改、删除存储卡上的照片、媒体内容和文件，来实现游戏截图、录屏、自定义头像等相应服务功能。	1
4)是否存在保留期限的其他规定；	0
当您浏览直播间内容、web页内容、视频播放器内容，或进行动态发布照片、相机拍摄，我们会调用设备的重力、陀螺仪传感器，以识别您的设备当前的横竖屏状态。	1
我们只会在达成本政策所述目的所需的期限内保留您的个人信息，除非法律有强制的留存要求，例如《中华人民共和国电子商务法》要求商品和服务信息、交易信息保存时间自交易完成之日起不少于三年。	1
此类信息属于认证您身份功能的必需信息，如您不能或拒绝提供上述信息，将无法完成身份认证。	0
验证儿童和监护人身份	1
【我的,→,设置,→,隐私中心,→,权限授权设置】您可以在该页面撤回对个性化内容推荐和个性化广告推荐的同意，具体包括：	1
<the-end-of-privacy-policy>	0
2、当我们识别出用户为儿童时，我们可能会收集监护人的联系方式（例如手机号码、电子邮箱），并联系监护人以验证其与儿童的监护关系。	1
2.与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；	1
当您使用社交产品明星房会在预约明星空降提醒、饭团明星空降预约、会员活动和会员频道的预约、直播预约、频道-即将上线板块预约时，我们会获取您的设备日历权限、并收集您的日历信息。	1
1.4.1，消息通知	0
如果您认为自己不是未成年人，请您进行实名认证。	1
我行征得您的明示同意后采集的声纹信息、人脸信息，将加密存储于我行信息系统后台数据库中。	1
但您撤回授权的决定，不会影响此前基于您的授权而开展的信息处理。	1
儿童：指不满十四周岁的未成年人。	0
（3）,儿童或其监护人有权随时访问和更正儿童个人信息，还可以向我们提出更正和删除的请求。	1
12.本隐私政策的变更	0
涉及敏感信息的，我们还会告知敏感信息的类型、数据接收方的身份和数据安全能力，处理敏感个人信息的必要性以及对您个人权益的影响，并征得您的单独明示授权同意。	1
订单结算及支付、配送（访客模式）	0
我们可利用COOKIES或同类技术来了解您使用网易服务进行什么活动、或哪些服务最受欢迎；	1
目前，我们委托的授权合作伙伴包括以下类型：	1
但如果您的浏览器启用了Do，Not，Track，那么我们的所有网站都会尊重您的选择。	0
您开启该权限即视为您授权我方可以访问、获取、收集、使用您的该等个人信息；	1
我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息，并且只会共享提供服务所必要的个人信息。	1
为收集上述信息，我们可能需要申请您授权我们使用设备的电话权限和存储权限。	0
(3),在个人信息使用时（例如，信息展示、信息关联计算等），我们会采用多种数据脱敏技术增强信息在使用中的安全性。	1
若其中涉及未成年人个人信息的，您需在发布前取得对应未成年人监护人的同意，前述情形下监护人有权通过本政策第九条的途径联系我们，要求更正或删除涉及未成年人个人信息的内容。	1
3.1共享	0
我们已经设置了个人信息保护专职部门，并通过培训课程和考试，不断加强员工对于保护个人信息重要性的认识。	1
个人信息包括姓名、出生日期、身份证件号码、个人生物识别信息、住址、通信通讯联系方式、通信记录和内容、账号密码、财产信息、征信信息、行踪轨迹、住宿信息、健康生理信息、交易信息等。	0
　　7.信用卡服务：	0
由于Soul,App服务于全球用户，我们在中国大陆以外收集的个人信息存储于Soul在境外的数据中心，此类情况我们将基于本政策以及其他司法管辖区的数据保护法的相关要求保护您的个人信息。	1
2、与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；	1
我们依据本政策在中华人民共和国境内收集和产生的个人信息，将存储在中华人民共和国境内。	1
同时，我们对工作人员以最小授权为原则，严格设定信息访问权限，控制儿童个人信息知悉范围；	1
6、,出于维护个人信息主体或者其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；	1
（七）响应您的上述请求	0
您在使用基本模式时，将无法使用画质修复、一键大片等功能和视频剪辑/美容功能。	0
这些信息和服务具体如下：	0
1、我们如何收集和使用您的个人信息	0
3、在您通过用户身份验证，且更正不影响信息的客观性和准确性的情况下，您有权对错误或不完整的信息作出更正或更新。	1
为了让您快速地找到您所需要的产品/服务，在您使用我们产品/服务过程中，我们可能会收集您在使用我们的产品/服务过程中产生的相关信息：	1
此外，当您使用歌房分享功能时，我们会自动生成邀请文案、房间邀请码以及进房链接等邀请内容并自动复制邀请内容到剪切板，然后您可以在其他场景或外部app直接粘贴内容，发送邀请内容给好友，您的好友即可直接进入歌房。	1
为应对个人信息泄露、损毁和丢失等可能出现的风险，我们制定了多项制度，明确安全事件、安全漏洞的分类分级标准及相应的处理流程。	1
您需在您的设备上录入您的指纹/面容信息，在您进行指纹/刷脸登录融e行移动端时，您需在您的设备上完成指纹/面容验证。	0
2.12，经营、改进和维护我们的业务、产品和服务	0
1.18,请您理解，我们向您提供的功能和服务是不断更新和发展的，如果某一功能或服务未在前述说明中，且收集了您的信息，我们会通过页面提示、交互流程、网站公告等方式另行向您说明信息收集的内容、范围和目的，以征得您的同意。	1
（2）评论内容：您可通过访问单条评论内容、并通过访问页面删除您的评论。	1
在您发布或转发微博、发表评论或与其他用户发送私信时，我们将收集您发布的内容（包括文字、图片或视频）。	1
·,当您通过QQ浏览器对客户端内的内容进行侵权投诉时，会跳转到腾讯文犀·侵权投诉平台（下称“腾讯文犀”）进行处理，为核验信息、依法处理侵权投诉，您可能需要提供相关证明材料等，在您上传材料时，需要获取您设备的相机权限、相册权限/存储权限，以满足您拍照上传或通过相册上传图片的需求。	1
3.1.3，管理个性化内容推荐	0
为保证您的账号安全，在客服功能下我们会要求您提供您的账号信息、姓名、所在游戏、所在产品及其服务器、游戏角色名称及ID等信息以核验您的身份。	1
我们保证只会在为实现服务目的所必需的时间内或法律法规规定的条件及期限下存储您的个人信息。	1
对于重大变更，我们还会提供更为显著的通知（包括我们会通过小红点进行通知或向您提供弹窗提示）。	1
敏感个人信息，是指一旦泄露或者非法使用，容易导致自然人的人格尊严受到侵害或者人身、财产安全受到危害的个人信息。	0
概要	0
我们会使用受信赖的保护机制防止数据遭到恶意攻击。	0
我们鼓励您更新和修改您的个人信息以使其更准确有效。	0
我们收集脸部识别特征，并传递给第三方验证机构进行验证，第三方验证机构向合法保存您个人信息的单位收集信息并验证您的身份，第三方验证机构仅实时验证，不会保存您的个人信息。	1
我们的产品／服务上可能会有广告商或其他合作方放置的Cookie或网络Beacon，可能会收集与您相关的非个人身份信息，以用于了解您如何使用该等服务或评估服务效果。	1
为防止打卡签到考勤作弊，钉钉将会在您设备端获取您的软件安装列表信息，并在设备端比对确认是否存在作弊软件。	1
您可以使用斗鱼帐号便捷地登录斗鱼平台，以使用对应产品/服务的功能。	0
（1）必需信息、非必需信息范围：,当您发起投诉、用户反馈时，为了您的账号与系统安全，我们可能需要您先行提供账号信息，并与您之前的个人信息相匹配以验证您的用户身份。	1
为实现这些功能和服务，我们需要获取摄像头（相机）、麦克风（录音）和相册权限（存储），该等权限为敏感权限，我们仅会在你授权同意后获取该等权限。	1
，，，，，，，，一、我们如何收集和使用您个人信息	0
我们会为您提供的各项具体功能场景包括：	0
c.我们会根据你使用产品过程中的浏览行为对推荐模型进行实时反馈，不断调整优化推荐结果，更好地向你提供优质内容。	1
5）个人信息主体自行向社会公众公开个人信息的；	1
请查阅，《网易游戏隐私政策》“我们如何共享、转移或公开您的个人信息”章节，详细了解我们接入或链接的第三方服务类型。	0
请您注意，本政策不适用于以下情况：我们的产品与/或服务中包含的或链接至第三方提供的产品与/或服务（包括任何第三方客户端应用程序、网站及/或其他产品与/或服务），这些产品与/或服务由第三方负责运营，您使用该产品与/或服务适用第三方另行向您说明的个人信息处理规则。	0
•,为了向您提供游戏娱乐以及与此相关的玩家互动、消费等基础服务，我们需要收集您的账号和登录信息、游戏日志信息、设备信息、消费信息。	1
（四）公开披露	0
1.23,QQ服务中的第三方服务由外部第三方主体提供，QQ无法获得您在使用该类第三方服务时产生的信息。	1
QQ隐私保护指引	0
我们承诺，我们不会将Cookie与同类技术用于本隐私政策所述目的之外的任何用途。	1
若您属于教师用户，那么当您向学习通申请学校培训时，系统将自动填写您注册账户时所登记的手机号码。	1
当您更新APP版本后，未经您的明确同意，我们不会更改您之前设置的权限状态。	1
您也可以通过文末所示电话热线与我们取得联系，并请根据热线电话的提示进行相关操作、提供相关身份核实信息，并请注意热线电话告知您的相关提示事项。	1
若您使用,TME的产品或服务，即表示您认同我们在本政策中所述内容。	1
（1）摄像头，用于如识别二维码、设置头像、刷脸认证，在扫一扫、头像设置、刷脸认证场景中使用。	1
我们设立了个人信息保护专职部门，将按照本政策保护您的个人信息。	1
六、政策的更新	0
（2）请您务必妥善保管好您的账户、密码及其他身份要素。	0
1.，OCR识别功能	0
，3），互动信息。	0
可在此处获取我们的执法数据请求指南；	0
有关注销的流程和内容，请参见《轻颜相机账号注销须知》。	0
附录：相关定义	0
1.8，当您在游戏中通过文字、图片、语音、视频或其他多媒体文件与其他方式与其他玩家进行互动，我们可能会收集并保存您发送的上述信息内容用于过滤色情、暴力、政治、辱骂、恶意广告等不当内容，以此净化游戏环境，维护健康的上网环境。	0
下文将帮你详细了解我们如何收集、使用、存储、转移（如适用）与保护个人信息；	0
您在使用我们的产品或服务中主动向我们提供您孩子的个人信息，例如您在我们为您提供的评论、社区及其他信息发布功能中分享的您孩子的照片、视频或其他信息，表示您已经同意我们收集和按照本政策的内容使用您孩子的个人信息。	1
“关联公司”指现在或将来与完美世界（北京）软件科技发展有限公司构成“一方控制、共同控制另一方或对另一方施加重大影响，以及两方或两方以上同受一方控制、共同控制或重大影响”的关系，且在公开发布的财报中与完美世界（北京）软件科技发展有限公司一起合并报表的公司，如完美世界（重庆）互动科技有限公司、天津亚克互动科技有限公司、上海完美时空软件有限公司、成都完美天智游科技有限公司、苏州幻塔网络科技有限公司、北京完美赤金科技有限公司等。	0
如果银联在此过程中违反法律法规的规定，给您造成损失的，银联将承担因此引起的相应责任。	0
腾讯会议已经取得可信云“企业级SaaS服务认证”，在数据存储的持久性、数据可迁移性、数据私密性、数据保密性、用户安全性、服务功能、服务可用性、服务资源调配能力、故障恢复能力、网络接入性能、服务计量准确性、用户体验性能等指标项均满足可信云企业级,SaaS服务特别版的要求。	1
4、向您提供互动与发布服务	0
您可以通过手机银行“我的-设置-安全中心-转账及限额管理-指纹/面容转账”开启或关闭此功能。	1
该游戏账号一旦注销完成，将无法恢复，请您谨慎操作。	1
同时，为保护未成年人个人信息安全，我们设置了专门的《未成年人个人信息保护规则》，请您仔细阅读。	0
位置：用于自动定位、搜索餐厅、基于地点位置的服务推荐、参加互动活动，如您选择不开启此权限，您将无法自动定位，不会收到基于所在地点位置的推荐服务，也无法参加基于所在地点位置的活动，但不影响您使用麦当劳APP提供的其他服务。	1
vivo,品牌手机，我们接入的第三,方,SDK,极光推送，整,合了上,述手机,厂商,Push,SDK,为,您推送消息0000001050042021	1
百度网盘业务功能分为核心业务功能、附加业务功能和第三方提供的服务：	0
您也可以随时通过您的设备系统或使用我们的产品/服务的相关功能设置页面开启/取消该权限。	1
敏感个人信息：一旦泄露或者非法使用，容易导致自然人的人格尊严受到侵害或者人身、财产安全受到危害的个人信息，包括生物识别、宗教信仰、特定身份、医疗健康、金融账户、行踪轨迹等信息，以及不满十四周岁未成年人的个人信息（出自《中华人民共和国个人信息保护法》第二十八条）。	0
同时，我们还具备“芒果TV”安全应急响应中心，由安全技术和运营团队负责维护，便于及时有效的响应、处置各类安全漏洞和突发事件，联合相关部门进行安全事件溯源和打击；	1
在不幸发生个人信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。	1
登录善融商务企业商城,在“商务中心”-“会员服务”中，可查询、修改您的基本信息，主要包括手机号码、登录密码、电子邮箱、头像。	1
个人信息是以电子或者其他方式记录的与已识别或者可识别的自然人有关的各种信息，不包括匿名化处理后的信息。	0
目前，我们不会将上述信息传输至境外，如果我们向境外传输，会严格遵守中国的相关法律、监管政策，并会遵循相关国家规定或者征求你的同意。	1
除另有约定外，本指引所用定义与《菜鸟网络服务协议》中的定义具有相同的涵义。	0
用户有义务妥善保管其账号及密码，并正确、安全地使用其账号及密码。	1
8.未成年人保护	0
，，本《隐私政策》主要内容摘要如下：	0
4.,人工客服通道：您可以拨打我们的任何一部客服电话与我们联系。	1
3.1，保护措施标准	0
4）所收集的个人信息是您自行向社会公众公开的；	1
您理解在个推权限关闭后，我们将停止根据个人特征向您推荐商品或服务，但是不影响我们继续向您推荐通用的商品或服务。	1
（五）个性化推荐	0
有关详情，请参见，AboutCookies.org。	0
根据相关法律法规的规定，若您是18周岁以下的未成年人，在使用QQ服务前，应事先取得您的家长或法定监护人的书面同意。	1
3.1.4，共同处理	0
为向您提供服务并确保您的电子银行服务（网上银行服务、手机银行服务、国际互联网网站服务、短信金融服务、微信银行服务、直销银行服务、善融商务、悦生活服务等）安全，在您使用电子银行服务过程中，我行会收集您在使用服务过程中主动输入或因使用服务而产生的信息：	1
（2）账号注销	0
7.京东广告API：手机/电话权限、定位权限	1
当您在Soul,App中注册Soul账号时，您需要向我们提供下述信息以完成注册：	1
您要求签订和履行合同所必需；	1
针对以上情形，我们会按照本政策依法保护您的个人信息安全。	0
如果您发现信息有错误、不准确或不完整的，您可以登录完美世界游戏账号（如完美通行证账号、完美世界手游账号，但不包含第三方账号），在您的账号设置中修改您的账号信息以更正、补充或者通过本政策列明的联系方式提出异议并请求我们进行更正、补充，除非法律法规另有规定。	1
在支付过程中，我们可能会收集您的第三方支付渠道的user,ID（例如支付宝user,ID、微信open,ID、QQ钱包open,ID或银行卡信息）（敏感个人信息）。	1
当您撤回授权后，我们将不再处理相应的个人信息。	1
(五)提前获知产品和服务停止运营	0
收集目的及用途	0
在响应您的上述要求前，为保障安全，您可能需要提供书面请求，或以其他方式证明您的身份。	1
4.，，，，，如果我们的处理目的已实现、无法实现或者为实现处理目的不再必要；	0
（三）公开披露	0
但您可以选择不提供这类信息，如果您不提供这些信息，我们将无法向您向您提供分享互动功能。	1
三、，，，，我们如何使用Cookie和第三方服务	0
6．个人信息安全影响评估报告表明存在高风险时。	0
（2）实名认证审核服务商：当您进行实名认证或使用找回账号功能时，我们会向第三方审核服务商共享您的个人信息，如真实姓名、公民身份号码、电话号码等必要个人敏感信息，以便您顺利找回账号。	1
我们可能会设置认证与保障安全性的Cookie,或匿名标识符，使我们确认你是否安全登录服务，或者是否遇到盗用、欺诈及其他不法行为。	1
我方会在您接受本《隐私政策》之前，通过在影视大全产品与/或服务的主页上显著位置提示或向您发送推送消息或以其他方式通知您，让您在选择继续使用影视大全产品与/或服务之前可以及时查看本隐私政策。	0
请周知，本游戏产品中的个性化推荐不会识别特定自然人的真实身份，仅是基于用户行为和特征提供相关性更丰富的信息内容。	1
请使用复杂密码，协助我们保证您的账号安全。	0
【浏览和访客】-【作品浏览记录】中可以控制你对某一内容的浏览是否会被该内容的作者看到。	1
(3)您的个人上网记录，包括浏览/搜索/播放/发布/互动记录；	1
58同城需要您授权从第三方获取上述信息是为了记住您作为58同城用户的登录身份，以向您提供更优质的产品和/或服务。	0
如果您不授权我们使用相关权限，可能会导致部分产品/服务无法使用，但是不影响您使用所对应产品/服务的基本功能和其他功能。	0
8.为便于我们基于芒果TV关联账号共同向您提供服务，或者向您推荐可能感兴趣的信息、保护提供芒果TV应用或服务的关联公司或其他用户或公众的人身财产安全免遭侵害，您的个人信息可能会在我们的关联公司之间共享。	1
（1）在法定情形下的共享：我们可能会根据法律法规规定、诉讼、争议解决需要，或按行政、司法机关依法提出的要求，对外共享您的个人信息；	1
在一些情况下，即使您从Soul产品与/或服务中删除了您共享的信息，该类信息仍然可能会留存在公众可获知的领域，仍可由其他用户或与我们没有关联且不受我们控制的第三方独立地缓存、复制或存储，以及通过其他用户或该等第三方在公众可获知的领域保存。	1
如我们使用的信息系统依据自动决策机制作出决定，且这些决定对您的合法权益造成显著影响的，您有权通过我们的客服电话（4008400188）或电子邮箱（kefu@idreamsky.com,）向我们反馈或投诉，我们将对自动决策结果进行人工复核或提供其他适当的救济方式。	1
（二）转让	0
我们会遵循隐私政策收集、使用你的信息，但不会仅因你同意本隐私政策而采用强制捆绑的方式一揽子收集个人信息。	0
因我们向您提供的产品和服务种类众多，且不同用户选择使用的具体产品/服务范围存在差异，故基本/附加功能及对应收集使用的个人信息类型、范围会有所区别，请以具体的产品/服务功能为准。	0
特别提醒：由于哔哩哔哩的产品/服务较多，为您提供的产品/服务内容也有所不同，本隐私政策为哔哩哔哩统一适用的一般性隐私政策条款。	0
如果您拒绝提供这些信息，您将无法使用此项功能。	1
帮您了解查询、访问、删除、更正、撤回授权个人信息的方式。	0
a.为了保障软件服务的安全、运营的质量及效率，我们会收集您的硬件型号、操作系统版本号、国际移动设备识别码、唯一设备标识符、网络设备硬件地址、IP地址、WLAN接入点、蓝牙、基站、软件版本号、网络接入方式、类型、状态、网络质量数据、操作、使用、服务日志。	1
我们将基于您的有效授权或在订立、履行个人作为一方当事人的合同所必需的情况下将该您的个人信息提供给为您提供服务的第三方。	1
如果监护人申请注销儿童帐户、主动删除儿童个人信息或超出必要的期限后，我们将对儿童的个人信息进行删除或匿名化处理，但法律法规规定有保留期限的除外。	1
您还可以通过本隐私政策载明的方式与我们联系，以改变同意范围或撤回您的授权，我们将在收到请求的十五个工作日内进行处理。	1
(1),您可以通过“有了”社区的评论、问答、动态分享、个人主页分享功能公开发布信息，也可以在BOSS直聘个人主页中填写您的“有了”社区资料，包括您的社区昵称、职业经验、自我介绍、星座、行业、工作地点、工作经历、教育经历、兴趣爱好、个人标签等，以增加您的关注度，不填写前述信息不会影响您使用我们的产品或服务。	1
2）您的游戏历史信息（具体包括但不限于您的登录状态、对战信息/状态、成就信息）将根据您的选择向您本人或其他用户或好友展示。	1
相应设备权限并不会默认开启，当涉及重要或敏感的设备权限时，我们会在您使用到相应业务功能时，另行弹窗再次征得您的同意后开启；	1
本隐私政策已对与您的权益具有或可能具有重大关系的条款，我们可能收集的个人敏感信息，及对我们具有或可能具有免责或限制责任的条款，采用粗体字/下划线的显著方式予以提示，也将在您首次打开本软件时通过弹窗提示的方式引导您关注了解本政策的核心内容，敬请您重点阅读和注意。	0
1.，斗鱼网站（www.douyu.com）	0
（1）日志信息：当您使用我们的服务时，我们可能会自动收集您对我们服务的详细使用情况，作为有关网络日志保存。	1
四、您的权利	0
邮编：518000	1
4）如您有其他关于个人信息查询、复制、更正、补充需求的，您也可以通过本指引第9条所述的联系方式与我们联系。	1
您使用百度网盘进行文件存储和分享，您需要注册并登录百度网盘帐号。	0
对于那些无端重复、需要过多技术手段（例如，需要开发新系统或从根本上改变现行惯例）、给他人合法权益带来风险或者非常不切实际（例如，涉及备份磁带上存放的信息）的请求，我们可能会予以拒绝。	1
为确保网站正常高效运转、为您获得更轻松的访问体验、向您推荐您可能感兴趣的内容，我们会在您的设备终端/系统上存储名为,Cookie的小数据文件。	1
4.个性化推荐服务	0
2、,取得您同意的情况下共享：获得您的明确同意后，我们会与其他方共享您的个人信息。	1
■未成年人的个人信息保护	0
1、您提供的信息。	0
2、数据保护管理组织措施	0
如不填写将无法正常使用密码修改服务。	0
5.，对外提供	0
咪咕数字传媒有限公司运营“咪咕阅读”、“咪咕云书店”APP，注册地址为：浙江省杭州市西湖区西溪银座1幢1层101室；	0
我们会评估这类第三方服务收集个人信息的合法性、正当性、必要性，要求该等第三方对您的个人信息采取保护措施，并严格遵守相关法律法规与监管要求。	1
（2）与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；	1
当您的账号无法登录或忘记密码，且无法接收短信验证码时，您可以通过账号申诉进行找回账号，为确保您所申请找回的账号是归您所有，您需提供真实姓名、身份证号、手机号码及手持身份证照片，我们将通过第三方身份验证机构对您的身份信息进行验证，同时亦通过我们的客服人员对手持身份证照片进行核对。	1
对于重大变更，我们会在产品或服务的主要曝光页面或站内信或向您发送电子邮件或其他合适的能触达您的方式通知您。	0
4、撤回您的授权	0
5）从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；	1
为保障您的信息安全，我们努力采取各种符合业界标准的物理、电子和管理方面的安全措施来保护您的个人信息，建立数据分类分级制度、数据安全管理规范、数据安全开发规范来管理规范个人信息的存储和使用。	1
为了提供服务及改进服务质量的合理需要，我们还可能使用的您的其他信息，包括您与客服联系时您提供的相关信息，您参与问卷调查时向我们发送的问卷答复信息。	1
本隐私政策将帮助您了解以下内容：	0
a),我们仅会在为你提供抖音产品或服务所必需的期间内保留你的个人信息，例如：	1
（四）共享、转让、公开披露个人信息时事先征得授权同意的例外	0
2）注销美图帐号	0
1、安全保护措施	0
请您知悉，即使已经取得您的授权同意，我们也仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息，并尽量对共享内容中的个人信息进行匿名化处理。	1
法律、行政法规规定的其他情形。	0
随着我们业务的持续发展，我们有可能进行合并、收购、资产转让等交易，我们将告知您相关情形，按照法律法规及不低于本指引所要求的标准继续保护或要求新的处理者继续保护您的个人信息。	0
如果您通过此方式仍无法实现您的用户权利，您可以发送邮件至soulprivacy@soulapp.cn与我们联系。	0
1、,您可以在您使用的灵犀互娱产品中查询和访问您的账号基础信息（头像、昵称，以及其他您选择填写的个人信息）、游戏历史信息（如角色等级、成就、战绩，以及各个产品特定的游戏信息）。	1
个人敏感信息：一旦泄露、非法提供或滥用可能危害人身和财产安全，极易导致个人名誉、身心健康受到损害或歧视性待遇的个人信息。	0
当你购买商品或服务时，我们或提供服务的第三方会收集你的订单信息。	1
古文解析：使用背诵等功能时，获取您的麦克风（录音）权限，修改声音设置权限，为您提供背诵录音服务；	1
超出上述期限后，我们将删除您的个人信息或对您的个人信息进行匿名化处理。	1
1、未成年人通用条款	0
在以下情形中，您可以向我们提出删除个人信息的请求：	1
如您拒绝提供拓展信息，不会影响您编辑您的个人主页或者使用微博的其他功能。	1
4.4，公开	0
•,我们或我们的关联公司还可能为以下需要保留、保存或披露您的个人信息：	1
我们可能会将您的个人信息共享给拼多多商家或物,流、技术等服务的供应商。	1
2.2.2，实现广告相关的信息共享	0
1、我们如何收集和使用个人信息	0
获取设备号（IMEI/Android，ID）、IP、MAC地址、手机系统类型、手机版本、手机厂商、手机型号信息权限，用于手机银行在线证券交易功能，并将信息传输至您进行证券交易所对应的证券公司，服务于证券合规信息留痕。	0
我们已采取符合业界标准、合理可行的安全防护措施保护您的信息，防止个人信息遭到未经授权访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。	1
(2)符合您与其他第三人之间的有关约定的；	1
如果您对您所监护的未成年人的个人信息有疑问，请通过第10条中的联系方式与我们联系。	0
若您向我们提供他人的送餐/收货地址及个人信息，请确保您已经取得他人的合法授权，且他人知晓并同意我们的隐私政策。	1
我们不会将您的个人信息向本公司以外的任何公司、组织和个人共享，但以下情况除外：	1
（四）公开披露	0
（3）如果我们处理个人信息的行为违反了与您的约定；	1
存储：	0
（二）个人信息的保护	0
我们会按照法律法规规定，将您的个人信息存储于中国境内。	1
5)，广告	0
（6）根据法律法规的规定或主管部门的要求而提供；	0
(3)，其他接入第三方服务的情形。	0
我们的个人信息保护负责人的联系方式：耐克隐私办公室，耐克商业（中国）有限公司，中国上海市杨浦区江湾城路99号；	0
我们可能在必要时（例如，因系统维护而暂停某一项服务时）向您发出与服务有关的公告。	0
（四）改变您授权同意的范围	0
3.，，，，，物流信息合作伙伴。	0
1.10，收集、使用个人信息目的变更	0
4.除您明确拒绝外，依照法律规定在合理的范围内共享、转让、公开您自行公开或者其他已经合法公开的个人信息，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道;	1
为保障您正常使用我们的服务，维护我们服务的正常运行，改善及优化您的服务体验并保障您的账号安全，我们会收集您的设备型号、操作系统、唯一设备标识符、登录IP地址、操作日志等信息。	1
3、个人信息安全事件的响应	0
，3）如果我们拟进行企业并购、重组、出售全部或部分股份和/或资产时，我们有权在与前述交易的相关方签署保密协议的前提下向其披露您的资料以协助我们完成该等交易，我们将提前告知您信息共享方的名称及其处理个人信息的场景、目的、方式、种类、期限等。	0
五、您如何管理您的个人信息	0
依照相关法律法规规定及监管要求，或为满足用户身份真实核验、保障系统和服务安全及其他特定服务功能等需要，我们可能需要您提供真实身份信息、设备信息（例如姓名和身份证号码）以完成身份认证。	1
网络平台安全保障	0
（5）保障您的账户安全所必须的功能	0
其中腾讯计算机公司的注册地为深圳市南山区粤海街道麻岭社区科技中一路腾讯大厦35层；	0
您也可以选择不绑定，您将无法使用上述相关服务，但不影响其他功能与服务的正常使用。	0
3、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息	0
6.3，删除用户的个人信息	0
本《隐私政策》适用于由懂车帝运营主体提供的所有服务，除本《隐私政策》另有规定外，本《隐私政策》所用词语与《懂车帝用户协议》所定义的词语具有相同的涵义。	0
●,法律法规等规定的其他情形。	1
最近更新日期：，2022-04-11	0
（二）改变您授权同意的范围或撤回授权	0
　　（一）访问您的个人信息并获取您的个人信息副本。	0
您在使用影视大全产品与/或服务时，我方需要/可能需要收集和使用您的一些个人信息，我方收集和使用的您的个人信息类型包括两种：	0
当您使用预约（例如追番）、商品上线（例如票务预订、手办预定）提醒功能时我们将访问您的设备日历相关权限，我们需要收集您的日历信息（个人信息）。	1
您可以自主选择删除观看历史、看单、订阅等您在使用腾讯视频服务时提供的和产生的个人信息，如果您选择删除上述信息，我们也将相应删除相应的个人信息。	1
因此，我们强烈建议你采取积极措施保护个人信息的安全，包括但不限于使用复杂密码、定期修改密码、不将自己的帐号密码及相关个人信息透露给他人等。	1
充值记录、消费使用记录属于敏感个人信息，是实现游戏产品消费功能的必要信息。	0
只有在取得监护人对《儿童隐私保护声明》的同意后，14周岁以下的儿童方可使用QQ的服务。	1
您也可以授权我们获取您的微信昵称和头像，用于形象展示。	1
一般情况下，腾讯不会向第三方分享儿童的个人信息。	0
（九）本地视频推荐功能（附加功能）	0
仅为实现本政策中声明的目的，我们的某些服务将由业务合作伙伴提供。	0
1.15,当您在本产品中的参与资讯频道、每日福利等页面的活动，使用页面内的预约/取消预约功能，进行活动、赛事、内容、直播、游戏版本等的预约/取消预约操作时，我们需要获取您设备的日历权限，以将您预约或要调整的预约事件写入您设备的日历中。	1
c.与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等有关的；	1
请您理解，我们的某些服务只能通过使用Cookie才可得到实现。	0
请您了解，您使用我们的产品和/或服务时所用的系统和通讯网络，有可能在我们控制之外的其他环节而出现安全问题。	0
在以下情形中，共享、转让、公开披露个人信息无需事先征得个人信息主体的授权同意：	1
TME，严格遵守相关法律法规，遵循以下隐私保护原则，为您提供更加安全、可靠的服务：	0
，，，，，，，网易游戏服务为儿童接入或链接至第三方提供的社交媒体或其他服务（包括网站或其他服务形式）。	0
扫码登录：您使用扫码登录功能时，我们会请求您授权相机权限，以顺利完成二维码扫码。	1
有时我们会接受其他企业委托向使用我们产品/，服务的用户群进行促销推广。	0
或在手机系统的【设置】-【联通APP】中，关闭某项已经授权的权限。	1
•个人金融鉴别信息,（登陆密码、查询密码、交易密码、动态口令、短信验证码、安全问题、卡片CVN2）。	1
我们建议您在使用产品和服务时充分注意对个人信息的保护，我们也会提供多种安全功能来协助您保护自己的个人信息安全。	0
如您将信息通过上述渠道公开或共享，由此造成您的信息泄露，我们不承担责任。	1
交易信息保存时间自交易完成之日起不少于三年；	1
请您妥善保护自己的信息，仅在必要的情形下向他人提供。	1
您可以在沁游游戏各产品【设置】界面随时查看该产品个人信息收集和使用规则，包括但不限于本政策、《第三方信息共享清单》等。	1
若您不喜欢或不感兴趣展示的个性化推荐内容，您可以通过点击该条内容右下方或右上方的“×”图标或“…”图标，随时关闭该条内容，也可以选择对该条内容“不感兴趣”。	1
9.您授权同意的以及于法律法规、监管规定允许的其他用途。	0
我们将在15天内做出答复。	0
（10）学术研究机构基于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的。	1
8.客服	0
（2）用户对其所持账号产生的行为依法享有权利和承担责任。	1
邮编：518057	1
（13）NFC：重庆宜居畅通卡。	1
同时，为了方便与您联系或帮助您解决问题，我们可能还需要您提供姓名、手机号码、电子邮件及其他联系方式等个人信息，并通过第三方客服系统保存通话录音，其中可能包含通信/通话记录，用于与您联系和帮助您解决问题，或记录相关问题的处理方案及结果。	1
本政策之中涉及的相关技术词汇，我们尽量以简明扼要的表述向您解释，以便于您理解。	0
，3.，您可以通过莉莉丝游戏产品相关功能页面及莉莉丝游戏官网访问本隐私协议之内容，若，您对前述访问功能有任何疑问，可通过本隐私协议提供的方式联系我们。	0
1.为保障安全，您需要提供书面请求，或以其他方式证明您的身份。	1
如您对儿童的个人信息有疑问，请与我们的个人信息保护专职部门联系。	1
三.，扩展功能服务	0
（3）当没有你感兴趣的内容时，你也可以在搜索栏输入感兴趣的关键词，点击并访问搜索结果。	0
2.18,会议笔记：当您使用笔记功能时会留存您的笔记内容，笔记内容保存在会议创建者账号下的云存储空间，您可以在历史笔记记录中查看所有保存的笔记内容。	1
此类信息属于该功能的必要信息，如您拒绝提供的仅会使您无法使用该功能，但并不影响您正常使用产品与/或服务的其他功能。	0
（一）您需要授权我们收集和使用个人信息的场景	0
我们希望您了解我们对这些技术的使用，因此本节将解释我们使用的技术类型、它们的用途以及您对它们使用的选择。	0
1.3.7，地理位置权限	0
（3）,如果公司发生合并、分立、解散、被宣告破产，将可能涉及到个人信息转让，此种情况下我们会告知您接收方的名称或者姓名和联系方式并要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本政策的约束。	1
我们建立了保障个人信息安全专门的管理制度、流程和组织。	1
此类信息属于该功能的必需信息，若您不提供，将无法完成注册。	0
为了正常识别手机设备和运营商网络，保证正常使用免流服务和自动登录服务，我们在首次运行APP时请求您授权咪咕视频使用电话权限。	1
您可以对文档设置权限。	1
儿童/青少年模式开启后，该帐号只能在特定时段和时长内使用抖音。	1
a.您可以随时注销此前注册的账户，您可以通过登录驾考宝典APP账户注销您的账号信息，注销路径为：“登录账号—我的—点击头像—账号安全—注销账号”。	1
访问相机：您可以使用摄像头扫码进行扫一扫、直接拍摄并上传图片进行晒图或分享；	1
（二）您的个人信息如何储存及在全球范围转移	0
为了使您能更加方便的在APP内使用办理或查询基础服务，具体为查询我的基本信息、套餐变更、我已订购、本地融合受理、异地融合受理、增值业务退订，我们会收集您的订购套餐信息、App自身截屏信息、相册信息、证件登记信息、发票抬头、增值业务信息，保证您能在符合业务办理条件的情况下，在APP内使用上述服务。	1
（最新更新日期：2020年11月05日）	0
您理解并同意，如您在任一款产品中实施账户注销，将可能会影响您使用其他产品。	0
我们不会收集您扫描的信息，您扫描的文件将会保存在终端设备，您可以选择自行备份、删除或在不同设备中转移。	1
如果某一需要收集和使用您的个人信息的功能或场景未能在本隐私政策中予以说明的，或者我们超出了与收集您的个人信息时所声称的目的及具有直接或合理关联范围的，我们会再次向您告知，并根据法律法规的相关要求征得您的同意。	1
8、支付/提现功能	0
请您务必妥善保管好您的账号、密码及其他身份要素。	1
1．我行会告知您披露个人信息的目的、类型，涉及敏感信息的还会告知敏感信息的内容，并事先获得您明确同意或授权；	1
儿童特别说明：	0
（二）保存期限	0
<the-end-of-privacy-policy>	0
2.2，个人信息公开披露	0
我们会按照如下规则使用收集的信息：	0
2)，点击“退出登录”。	0
设备权限，对应业务功能，功能场景说明，是否可关闭	0
请您仔细阅读变更后的隐私保护指引或指引内容，您继续使用腾讯游戏表示您同意我们按照更新后的隐私保护指引收集、处理或使用您的个人信息。	1
例如，我们对可能接触到您的信息的员工或外包人员进行严格管理，包括但不限于根据岗位的不同采取不同的权限控制，与其签署保密协议，监控其操作情况等措施；	1
4.1，安全保护措施	0
更新提示	0
喜马拉雅公司可能对本政策进行不定期修改，协议修改后，喜马拉雅公司将在相关页面或以其他合适的方式公布修改的内容。	0
4.,如果发现,Keep,App互联网算法推荐存在算法歧视、“大数据杀熟”、流量造假、诱导沉迷等影响正常传播秩序、市场秩序和社会秩序等违规等行为，您可以通过,Keep,App,投诉举报，我们将在15个工作日内联络您并完成核查和处理。	1
我们会采取一切合理可行的措施，保护您的个人信息。	0
<the-end-of-privacy-policy>	0
(七)响应您的上述请求	0
（7）设备权限：您理解并同意，使用我们提供的服务的过程中，我们将在必要时申请访问您的系统权限，以实现这些权限所涉及信息的收集和使用。	1
3、与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行直接相关的；	1
1、您可以通过删除信息、关闭设备功能、在咪咕网站或咪咕产品中进行隐私设置的方式改变您授权我们继续收集个人信息的范围或撤回您的授权,(具体设置以具体咪咕产品的页面呈现为准)。	1
（3）与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；	1
4.,出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；	1
您有权获取您的个人信息类型副本。	1
我们会使用加密技术提高个人信息的安全性；	1
一、个人信息的收集和使用	0
所集成的第三方SDK所需收集或与之共享的信息如下：	0
如果您是教师，您可以查看学生家长提交作业信息与打卡信息；	0
我们不会将您的个人信息转让给任何公司、组织和个人，但以下情况除外：	1
2、改变您授权同意的范围	0
1.11，运动数据同步	0
2.基于设备储存权限的附加业务功能	0
如你拒绝授权某些必要权限，将无法使用对应的功能，但不影响你正常使用醒图其他服务。	0
同时，我们还将按照监管部门要求，主动上报个人信息安全事件的处置情况。	1
五、COOKIES政策	0
如你进行清除，你可能无法使用由我们提供的、依赖于Cookie的服务或相应功能。	0
name=%E5%A4%AE%E8%A7%86%E9%A2%91%E9%9A%90%E7%A7%81%E4%BF%9D%E6%8A%A4%E6%94%BF%E7%AD%96&downloadPath=https%3A%2F%2Fwimg.yangshipin.cn%2F20220805_3ak1wy6dvhg.pdf	0
若我们决定响应您的删除请求，我们还将同时尽可能通知从我们处获得您的个人信息的主体，并要求其及时删除（除非法律法规另有规定，或这些主体已独立获得您的授权）。	1
深圳市和讯华谷信息技术有限公司,极光JPUSH,Android版本、基带版本、设备型号、设备名称、UUID、OAID、SIM信息（国家识别码）、开发者匿名设备标识符、应用匿名设备标识符、Android广告标识、设备信息（手机时区、手机品牌、屏幕尺寸、屏幕分辨率、设备语言、cpu信息）、网络类型、崩溃日志,在推送消息时使用,推送消息,SDK本机采集,https://www.jiguang.cn/en/license/privacy	1
隐私政策	0
我们的客服基于核验您的身份需要，会使用您的账号信息。	1
例如，我们会使用加密技术提高个人信息的安全性，在您的浏览器与服务器之间交换数据时受SSL协议加密保护，我们提供HTTPS协议安全浏览方式；	1
6）,根据您要求签订和履行合同所必需的；	1
当您使用安卓设备登录我们的产品并使用动态壁纸功能时，我们可能会获取有关您设备所处本地网络的访问权限及安卓系统壁纸权限，并收集该本地网络中的设备信息（包括硬件型号、生产厂家、系统版本、运营商）。	1
欢迎您选择由腾讯公司提供的腾讯游戏！	0
4.7响应您的上述请求	0
如我们提供的某款产品或某项服务有单独的隐私政策，则该产品或服务的隐私政策将优先适用；	0
（1），如果我们处理个人信息的行为违反法律法规；	0
当您撤回后，需要您重新对您的授权状态做出选择，以便您可以继续使用知乎的产品或服务。	0
同时，我们确保在推荐时不会对个人实行不合理的差别待遇。	1
在注册过程中，我们会对您进行实人认证，获取您的头像照片信息，以确认注册信息和您本人关联。	1
1.与我们履行法律法规规定的义务相关的	1
调查的目的和提供调查的服务提供商（如果我们聘请了服务提供商）的身份将在您完成调查之前告知您。	0
您关闭权限不会影响此前基于您的授权所进行的个人信息的处理。	1
3)，，，，点击页面左上角【设置】；	0
关联公司如要改变个人信息的处理目的、处理方式的，将再次征得您的授权和同意；	1
·将隐私保护融入产品设计：	0
您可以通过手机号创建百度通用帐号，并且您可以完善您的帐号信息。	0
我们向您承诺，我们会以最大努力保障您的个人信息安全，严格要求商家及第三方配送公司对您的个人信息保密，只以配送之目的获悉和使用，不得对外泄露或做其他任何用途。	1
如您关闭接收，您在我们产品内看到的广告数量可能不会减少，但与您的相关度将会降低。	0
(1)我们的服务模式发生重大变化。	0
未经您的授权，我们不会向第三方转让您的个人信息。	1
当您在“同城”等功能中浏览信息时，我们将仅基于用户的IP地址展示相关信息内容。	1
（2）我要留言功能	0
法律法规要求我们取得您单独同意的，我们将按要求取得您的单独同意。	0
如果您点击“定位”标志，我们将收集您的地理位置信息，用于协助您智能填写寄件人或收件人地址。	1
（3）当您使用对公数字钱包服务时，为确认对公钱包开立意愿，我行手机银行对公数字钱包模块钱包开立服务收集使用您的人脸、语音、身份证件、单位证明文件信息，用于核实您的身份和办理意愿。	1
个人信息是指以电子或者其他方式记录的能够单独与已识别或者与其他信息结合可识别特定的自然人身份或者反映特定自然人活动情况有关的各种信息，不包括匿名化处理后的信息。	0
我们制定本《“剪映”隐私政策》（简称“本隐私政策”）并特别提示：希望你在使用剪映及相关服务前仔细阅读并理解本隐私政策，以便做出适当的选择。	0
个人信息是指以电子或者其他方式记录的与已识别或者可识别的自然人有关的各种信息，不包括匿名化处理后的信息。	0
根据法律规定，共享、转让、披露经去标识化处理的个人信息，且确保数据接收方无法复原并重新识别信息主体的，不属于个人信息的对外共享、转让及公开披露行为，对此类数据的保存及处理将无需另行向您通知并征得您的同意。	1
如您拒绝提供该权限，可能导致您无法使用与相机权限相关的扩展功能，但是不影响您使用此外的其他功能。	0
绑定教练：如您选择手动添加教练绑定，需提供教练姓名、手机号码，用来匹配驾考宝典已经入驻的教练；	0
但您撤回同意或授权的决定，不会影响此前基于您的授权而开展的个人信息处理	1
为防止安全事故的发生，我们制定了妥善的预警机制和应急预案。	1
当您联系我们的客服或使用其他用户响应功能时（包括提出售中售后申请、个人信息保护投诉或建议、其他客户投诉和需求），我们可能需要您提供必要的个人信息以匹配并核验您的用户身份，以便保障您的帐号与系统安全。	1
当本政策的条款发生变更时，我们会在版本更新时以适当的方式向您提示变更后的指引。	1
如果我们将单独无法与任何特定个人建立联系的信息与其他信息结合用于识别自然人个人身份，或者将其与个人信息结合使用，则在结合使用期间，此类信息将被视为个人信息。	0
，您不选择“一键登录”，您还可以使用其他登录方式，填写手机验证码、密码登录、第三方账号登录。	0
具体业务功能场景包括：	0
（1）与国家安全、国防安全直接相关的；	1
游戏产品内为您提供关闭展示的路径，以便您可以对是否公开展示前述相关信息进行相应设置，具体请见【设置-隐私权限设置】。	1
2.16，征得同意的例外	0
　　七、本政策如何更新	0
3.,您登录国际互联网网站会员后，可以在“我的.com”-“用户信息”中，查询、修改您的基本信息，主要包括头像、手机号码、登录密码、电子邮箱、昵称，此外可以添加绑定银行卡号/账号。	1
您在我们的产品与/或服务页面中可以直接清除或删除的信息，包括浏览信息、订购信息、收藏信息，删除个人信息途径及方式请见本政策下各应用产品和服务内容部分关于撤回授权的说明。	1
此类管辖区可能设有不同的数据保护法，甚至未设立相关法律。	1
a),你可通过本条款下方的【个性化推荐设置】或剪映移动客户端-【设置】-【个性化推荐设置】中提供的路径对个性化推荐功能进行开启或关闭，你可以选择一键全部关闭个性化推荐，当你选择关闭全部个性化推荐后，将不再向你展示推荐信息内容，你无法享受个性化推荐服务，但仍可继续浏览关注、热点等非个性化推荐内容；	1
若您是未满十四周岁儿童的监护人，当您对您所监护的儿童使用我们的服务或其向我们提供的用户信息有任何疑问时，请您根据《原神儿童个人信息及隐私保护政策》提供的联系方式及时与我们联系。	0
●,您自行提出要求的；	1
（12）您还可以通过“在线注册”或者“我的->安全与设置->在线开户”，在线开立个人II、III类电子账户以及铁路e卡通账户，您需要向我们提供您的姓名、手机号码、身份证号、绑定账户账号（卡号）、绑定账户类型（是否为I类户或者信用卡账户）进行该业务的办理。	1
我们会采取一切合理可行的措施，确认未收集无关的儿童个人信息。	1
5.1.6,某些服务和（或）产品由迅雷的合作伙伴提供或由迅雷与合作伙伴、供应商共同提供，迅雷会与其共享提供服务和（或）产品需要的信息；	1
1.当您使用斗鱼游戏服务时，依照相关法律法规规定及监管要求，以及满足用户身份真实核验、保障系统和服务安全需要，您需要提供您的姓名、身份证件号码，用于核验您的真实身份并与政府权威部门进行信息比对，完成防沉迷验证。	1
联系地址：北京市海淀区学院路甲,5,号,1,幢三层,1#厂房,3-011）作为共同处理者共同提供（以下简称「知乎」或「我们」）。	1
儿童/青少年模式	0
3、监护人撤回同意的；	0
g.地理位置服务：当您使用地理位置相关服务时（例如附近经销商等功能），我们会将您的设备标识信息以及GPS信息与位置服务提供方（高德地图）进行共享，以便向您反馈地理位置结果。	1
2.如果用户的浏览器允许，用户可以通过浏览器的设置以管理、(部分/全部)拒绝Cookie与/或同类技术；	0
无论您何时作为，Keep，App，账号用户登录，Keep，App，，尤其是在他人的计算机、手机或公共互联网终端上登录时，在使用结束时您总应注销登出。	0
1、为实现我们的服务/功能所必需进行的共享：	0
当您使用美团上提供/展示的金融产品/服务时，我们还可能会收集您的身份证件信息（含影印件）、银行卡信息等，具体的信息收集和使用规则请参见与您另行签署的具体服务协议/文件/规则以及附件中的《美团金融隐私政策》。	1
9.附则	0
北京热云科技有限公司,trackingIO_Ios,设备的广告标识符，设备硬件信息，网络环境信息，用户行为信息,追踪广告效果时,广告归因，用户行为分析，广告作弊分析,SDK本机采集,https://www.trackingio.com/#/policy	1
更新日期：2022年2月22日	0
SDK名称：支付宝支付SDK，，公司名称：支付宝（中国）网络技术有限公司，，SDK官网：https://opendocs.alipay.com，，使用目的：用于现金支付购买会员，，收集的个人信息的类型/字段：设备信息、网络信息、定位信息、日志信息	0
如您不注册帐号、登录“百度”移动应用，并不会妨碍您使用“百度”移动应用的大部分业务功能，但可能会影响到您使用需要经过实名认证才能使用的业务功能。	1
3.1.4.,与业务合作伙伴共享：您理解并同意，为了必要/合理的业务的开展，履行我们在相关用户协议或本隐私政策中的义务，行使我们的权利或遵守法律规定目的，我们可能需要向部分业务合作伙伴共享您的部分信息。	1
十二、，争议解决	0
六、未成年人信息保护；	0
根据相关法律法规及国家标准，以下情形中，我们可能会共享、转让、公开披露个人信息无需事先征得您的授权同意：	0
我们为您提供便利的信息管理选项，以便您做出自己的选择，保护您的个人信息。	1
二、，我们如何共享、转让、披露您的个人信息	0
当您同意开启此项权限后，我们会访问您设备上的通讯录，获取您通讯录中的联系人姓名和手机号码信息，用于按您的选择为您屏蔽通讯录内的联系人或按您的选择邀请通讯录中的联系人注册Soul,App。	1
这些，cookie，包括您在单一会话内，或在您要求的会话之间浏览我们的网站时，使您被记住的，cookie。	0
我们不会将您的个人身份信息委托合作伙伴处理。	0
4.儿童个人信息的安全	0
如果儿童用户选择自行管理其腾讯帐号，您将无法继续访问或控制其帐号。	1
本《隐私政策》仅适用于我们所收集的信息，并不适用于任何第三方提供的服务或第三方的信息使用规则，我们对任何第三方使用由您提供的信息不承担任何责任。	1
除了Cookie，我们同时使用了电子图像技术（简称Web，Beacon）。	0
如果未能履行这些义务，我们会追究其法律责任。	0
我们只会在达成本政策所述目的所需的期限内保留您的个人信息，除非法律有强制的留存要求，例如《中华人民共和国电子商务法》要求商品和服务信息、交易信息保存时间自交易完成之日起不少于三年。	1
2、敏感个人信息：是指一旦泄露或者非法使用，容易导致自然人的人格尊严受到侵害或者人身、财产安全受到危害的个人信息。	0
目前，我们不会主动共享或转让您的个人信息至央视频之外的第三方，如存在其他共享或转让您的个人信息或您需要我们将您的个人信息共享或转让至央视频之外的第三方情形时，我们会直接向您确认授权同意或确认第三方征得您对上述行为的同意。	1
如您想管理我们给您推送的个性化内容，您可以在“我的-设置-隐私设置-个性化内容推荐”中进行设置。	1
附录：相关定义	0
3、,为订立、履行您作为一方当事人的合同所必需的情况下的共享：为保障游戏运行并实现特定功能，游戏中部分服务由我们的关联方或其他第三方提供服务。	1
十一、争议解决	0
2、您的简历：您可以通过58同城APP首页-“全职招聘”—“我的”-“我的简历”进行查询、更正、删除。	1
这包括我们的物流供应商、数据中心、数据存储设施、客户服务供应商、广告和营销服务供应商以及其他业务合作伙伴，比如：支付宝（中国）网络技术有限公司、深圳市腾讯计算机系统有限公司、广州网易计算机系统有限公司、北京微梦创科网络技术有限公司、高德软件有限公司、华为技术有限公司、小米科技有限责任公司等。	1
如比对结果不符或用户拒绝验证，我们将统一视作12周岁及以下未成年人，纳入相应的防沉迷监管。	1
成功下单后，如商品系第三方卖家提供的或商品需要第三方配送的，我们为了顺利、安全、准确完成货物的交付及配送，商家及第三方配送公司在发货及配送环节内不可避免地会获知相关配送信息。	1
为了投放广告，评估、优化广告投放效果等目的，我们需要向广告主、广告供应商、服务商及其代理商等第三方合作伙伴共享您的部分数据，要求其严格遵守我们关于数据隐私保护的措施与要求，包括但不限于根据数据保护协议、承诺书及相关数据处理政策进行处理，避免识别出个人身份，保障隐私安全。	1
二、我们可能分享、转让或披露的信息	0
我们将根据国家相关法律法规保护未成年人的个人信息。	1
五、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息	0
iOS-麦克风：用于体验语音交流服务。	1
c.与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；	1
仅为实现本隐私权保护政策中声明的目的，我们的某些服务将由授权合作伙伴提供。	1
我们知晓对外共享提供、转让、公开披露个人信息所承担的相应法律责任。	0
3）,与犯罪侦查、起诉和审判等有关的；	1
我们也会审查该管理制度、流程和组织，以防未经授权的人员擅自访问、使用或披露用户的信息。	1
您在此同意，您更改授权同意的范围或撤回授权同意的行为不会影响我们基于您之前的授权同意对您个人信息进行的处理。	1
，您访问、修改和删除个人信息的范围和方式将取决于您使用的具体服务。	0
在该等渠道方场景下，您通过渠道方的手机游戏应用分发平台、端游运营平台下载、安装我们的服务，渠道方以自己的名义向您提供账号创建与管理等账号相关服务和支付功能服务，并进行实名认证（如我们根据监管要求或基于与某些渠道方的约定，在您使用该等渠道账号登录后进行实名认证的，我们会另行告知您）。	1
如在符合适用法律规定的情形下因业务需要向境外传输个人信息的，我们会事先征得您的同意，向您告知用户信息出境的目的、接收方、安全保障措施、安全风险等情况，并依法开展安全评估。	1
更新提示：	0
（2）附加企业/组织服务	0
本《隐私政策》仅适用于我们所收集的信息，并不适用于任何第三方提供的服务或第三方的信息使用规则，如您发现这些第三方社交媒体或其他服务存在风险时，建议您终止相关操作以保护您的合法权益。	0
1.，关注	0
请您放心，我们不会存储您的剪贴板其他信息，且单独的剪贴板信息无法识别您的特定身份。	1
百度地图可能获得的个人信息取决于您所使用的百度地图应用版本、您所使用的终端设备的具体类型/版本以及您所使用的功能。	0
6.2.5.，若您无法通过上述路径访问该等信息，您可通过拼多多客服与我们联系。	0
1.8,在您使用视频创作和内容管理功能时，我们将收集和向您展示您的视频内容、视频封面、视频描述，与你有关的评论、互动等信息，以便您进行查阅和管理。	1
如存在其他共享您的个人信息或您需要我们将您的个人信息共享至第三方进行超越原授权目的使用的情形时，我们会直接或间接通过该第三方征得您对上述行为的明示同意。	1
当您使用夸克搜索服务时，我们会收集您的搜索关键字。	1
除非是为实现基本业务功能或根据法律法规要求所必需的必要信息，您均可以拒绝提供且不影响其他功能或服务。	1
5.4,我们可能会将所收集到的信息用于大数据分析。	1
此外，我们可能通过标识符及相关技术收集您的信息，为您提供个性化的用户体验、保障服务安全。	1
我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息，并且只会共享必要的个人信息。	1
1.1，个人信息	0
使用打印功能时，获取您的蓝牙权限，用于链接适配蓝牙设备、蓝牙设备连接。	1
根据儿童选择网易游戏服务的具体情况，监护人和儿童可以在使用网易游戏服务中自行删除部分儿童个人信息。	1
2、基于法律的披露：我们可能会在法律、法律程序、诉讼或政府主管部门强制性要求的情况下，向持有强制性文件的主体公开披露您的个人信息。	1
您应知悉，面部识别特征属于个人敏感信息，请您谨慎考虑是否授权。	0
5、公开披露	0
（三）为您提供收藏、加购、关注与分享功能	0
上海游昆信息技术有限公司,ShareSDK,系统运营信息、网络状态信息、iOS广告标识符（IDFA）、MAC地址、国际移动设备识别码（IMEI）、匿名设备标识符(OAID)、国际移动用户识别码（IMSI）、应用列表信息、基站信息、社交平台OpenID,用户进行内容分享时,内容分享,SDK本机采集,https://www.mob.com/about/policy	1
11.如何联系我们	0
我们可能需要将您的个人信息通过以下方式提供给如下第三方。	0
一.，我们如何收集和使用您的个人信息	0
《游戏隐私保护指引》是腾讯游戏统一适用的一般性隐私条款，其中所规定的内容包括但不限于用户权利及信息安全保障措施等均适用于腾讯游戏用户。	0
最终的产品和服务以您所使用的“懂车帝”及相关服务为准。	0
如您拒绝提供相应信息，您将无法正常使用我们的产品及/或服务。	0
您也可以将您的问题发送至,qqmusic155@tencent.com或寄到如下地址：	1
为了创建灵犀互娱账户您需要至少向我们提供您的手机号码、手机验证码/密码。	1
前述期限届满后，我们将对您的个人信息做删除或匿名化处理。	1
我们也可能基于特征标签通过上述“消息通知”中的方式，提供或推广我们或第三方的如下商品和服务：	0
【我的,→,个人主页】您可以在「编辑资料」中查看和修改您的其他帐号信息，包括头像、用户名、一句话介绍、性别、生日、居住地、所在行业、职业经历、教育经历、个人简介；	1
我们仅会在以下情况且在采取符合业界标准的安全防护措施的前提下，才会披露您的信息：	1
由于技术的限制以及风险防范的局限，即便我们已经尽量加强安全措施，也无法始终保证信息百分之百的安全。	0
5.2，个人信息查询、更正	0
（二）更正您的个人信息	0
（一）存储地点	0
我们会通过实名身份信息校验判断相关账号的实名信息是否为未成年人，进而决定是否将此账号纳入到防沉迷体系中。	1
请您理解，在下列情形中，根据法律法规及相关国家标准，我们收集和使用您的个人信息无需征得您的授权同意：	1
4、Cookie的使用	0
如双方就本政策的内容或履行发生任何争议，应友好协商解决，协商不成时，任何一方均应向协议签署地有管辖权的人民法院起诉。	0
1.4.,如果您成功注册小红书账号，我们会在小红书应用程序及网站中显示您的名字、头像、地区、简介信息。	1
（1）向您提供我们的产品或服务；	0
（13）基于设备识别码和状态、蓝牙的功能：用于保障您在登录、支付时的交易安全。	0
Cookie，和同类型技术是互联网中的通用常用技术。	0
当您选择使用手机号码注册时，您需要向我们提供您的手机号码之个人敏感信息，我们使用这类信息发送验证码信息以供您提交验证身份是否有效。	1
当您使用贷款申请功能时，我行将收集您的IP地址、MAC地址、设备ID、设备型号、操作系统信息，用于防欺诈。	1
我们会使用受信赖的保护机制防止个人信息遭到恶意攻击；	1
功能场景	0
我们接入的部分第三方SDK或类似应用程序可能会收集您的个人信息，如您在我们的服务中使用这类由第三方提供的服务时，您同意将由其直接收集和处理您的信息。	1
我们会通过安全的方式存储您的信息，包括本地存储（例如利用,APP进行数据缓存）、数据库和服务器日志。	1
在开启虚拟专用网络(VPN)时需要使用您的手机号码和APP包名，同时为您提供监控网络流量功能，用于保障您的正常免流。	1
(8)根据您的要求签订和履行合同所必需的；	1
账号注销的处理期限为15个工作日。	1
(9),问题解决、纠纷处理：我们平台的部分活动/产品服务等由我们与合作商共同提供或主要由合作商提供，为解决您与我们及/或我们的合作商之间的投诉、纠纷等，我们可能在“最小必要”范围内向合作商提供解决问题、处理纠纷所需要的您的个人信息（例如：商品配送地址错误导致纠纷的，我们可能会向合作商提供您的配送地址信息以便各方完成信息核实）。	1
为了使您充分理解本政策的内容，本政策中与您的权益存在或可能存在重大关系的条款，我们已采用粗体字进行标注提示您注意。	0
我们严格遵守法律法规的规定以及与用户的约定，按照本隐私保护指引所述使用收集的信息，以向您提供更为优质的服务。	0
同时，我们也建立了未成年人主动服务平台，在疑似未成年人消费后尝试联系其监护人进行提醒、确认与处理，您可以通过未成年教育咨询专线0755-83761852与我们联系。	1
在您为手机购买意外险时，可能还需要您提供手机IMEI信息。	1
未经您明确同意，我们不会限制您按照本政策所应享有的权利。	0
5.个人信息主体：个人信息所标识或者关联的自然人。	0
请您理解，由于不同终端设备操作系统的原因，在不同终端上的权限名称会有所区别。	0
(2),满足法律法规、法律程序的要求或强制性的政府要求或司法裁定；	1
如您选择支付宝、微信进行支付，我们会将您的夸克账号、对应的支付宝/微信账户会员名、订单支付相关信息、订单安全相关设备信息及其他反洗钱法律要求的必要信息通过在应用程序中嵌入的支付宝软件工具开发包（SDK）等方式与支付宝/微信公司共享。	1
3.为实现业务功能或根据法律法规要求所必需，我们可能会在您使用特定功能或服务时申请开启您的设备权限，精确地理位置、摄像头（相机）、麦克风、相册（存储），均不会默认开启，只有经过您的明示授权才会在为实现特定功能或服务时使用，您也可以撤回授权。	1
在以下情形中，您可以向我们提出删除个人信息的请求：	0
（iii）回应与刑事调查相关的正当法律要求，以解决涉嫌或疑似非法活动，或回应或处理可能致使我们、您或任何用户面临法律或监管责任的任何其他活动（详见爱彼迎执法指南）；	1
及	0
我们会将您的游戏账户名、对应的支付机构账户名、订单支付相关信息、订单安全相关设备信息与支付信息服务提供方共享。	1
更新提示	0
若您是未成年人的家长或监护人，并对您所监护的未成年人的个人信息相关事宜有任何疑问、意见和关切，请按照本隐私政策第十条“疑问和反馈”中公布的方式联系我们。	1
（2）出于财务、审计、争议解决等目的需要合理延长期限的。	1
如我们提供的某一单项服务不适用本政策的，该服务中会以适当方式明示排除适用本政策。	0
5）安全保障功能：除上述58同城向您提供的产品和服务外，我们可能会收集您的MAC地址信息、应用列表信息、imei或oaid、Android,Id,、CPU,ID,序列号、OpenUUId,(iOS,)、网络地址、硬件序列号、IMSI、加速度传感器、重力传感器、陀螺仪传感器、旋转矢量传感器、光线传感器、线性加速器、磁场传感器、压力传感器、相对湿度传感器、环境温度传感器，该信息的收集用于保障您的58同城账号安全、防盗号、信息安全的功能。	1
在您注销账号时，我们将停止使用并删除上述信息。	1
，，，，（三）征得授权同意的例外	0
(10)营销活动	0
如果你不希望使用“一键登录”功能，可以通过其他方式注册、登录抖音。	0
·，当您使用我们提供的私信聊天功能时，我们将会把您在QQ浏览器的唯一标识上传至腾讯云为您申请即时通讯IM服务；	0
1、如果我们处理个人信息的行为违反法律法规；	0
如果您提供以下额外信息，将有助于我们给您提供更好的内容推荐服务：地理位置。	1
5、您充分知晓，以下情形中我们使用个人信息无需征得您的授权同意：	1
当你选择参加我们举办的活动时，根据活动需要你可提供姓名、通信地址、联系方式、银行账号等信息。	1
7、有关个人敏感信息的提示	0
您可以参考下面的步骤在班级优化大师里进行投诉和举报。	0
2.,为更好地保护未成年人身心健康，促使未成年人健康上网，最大限度防止未成年人冒用他人身份信息，Ark,Games需要收集您的真实身份信息用于身份核验。	1
6、个人信息安全影响评估报告表明存在高风险时。	0
（9）法律法规规定的其他情形。	1
4.1，存储地点	0
2）供应商、服务提供商和其他合作伙伴。	0
3.为您提供信息发布功能或服务	0
您理解并知悉：我们的某些产品与/或服务只能通过使用Cookie或同类技术才可得到实现，如您拒绝使用或删除的，您可能将无法正常使用我们的相关产品与/或服务或无法通过我们的产品与/或服务获得最佳的服务体验，同时也可能会对您的信息保护和账号安全性造成一定的影响。	1
未经您的明确授权，我们不会向上述机构共享可用于识别您个人身份的信息。	0
根据相关法律法规的规定，若你是未满18周岁的未成年人，在使用西瓜视频及相关服务前，应在你的父母或其他监护人监护、指导下共同阅读并同意本隐私政策。	1
在您申请账号注销时，我们将对您的身份、账号安全状态，以及注销条件进行验证，具体请您认真阅读产品注销流程中的说明，以及《游戏账号注销协议》。	1
2.,与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；	1
如果我们发现在未事先获得可证实的父母或其他监护人同意的情况下收集了未成年人的个人信息，则会设法尽快删除相关信息。	1
如果您对我们的回复不满意，特别是您认为我们的个人信息处理行为损害了您的合法权益，您还可以通过以下外部途径寻求解决方案：向【北京市海淀区人民法院提起诉讼】。	0
本隐私政策将帮助您了解以下内容：	0
（7）地理位置：用于交易风控、网点预约排队、外币现钞预约、生活缴费、分行特色服务、中银e盾（蓝牙Key）、尊享权益、我的权益。	1
我行采集的声纹数据，加密后存储于系统后台数据库中。	1
路径:	0
每个业务功能需要一些基本的个人信息才能得以完成。	0
您可以在本产品内的【设置-基础设置】界面随时查看产品个人信息收集和使用规则，包括但不限于本指引、《第三方信息共享清单》，以及产品敏感权限使用规则和授权情况。	1
　　您也可以通过农行微服务小程序“超级柜台预填单”功能使用支票转账预填单服务。	0
如果更新的内容需要您授权采集音视频、获取通讯录、联系方式、地理位置权限，仍会再次以显著方式征求您的同意。	1
5、如果我们停止提供产品或者服务，或者保存期限已届满。	0
同时，您也可以随时通过您的设备系统的相关功能设置页面开启/取消该权限。	1
在我们上线该功能后，我们会同时为您提供关闭功能并向您告知关闭路径，如您不希望我们将广告标识信息用于上述目的，可随时选择关闭。	1
公司名称：深圳市创梦天地科技有限公司	1
阿里云一键登录SDK,所属公司：阿里巴巴（中国）网络技术有限公司,使用目的：手机号码一键登录,数据类型：设备标识信息、电话号码,官网链接：,https://help.aliyun.com/product/75010.html?spm=a2c4g.11186623.6.540.57e4629fMd1ZPt	1
（27）.听云SDK、访问电话状态、WiFi状态,用于系统异常信息的采集、统计和分支，为了提高系统稳定性，快速准确定位存在问题	1
为了确保服务的安全，帮助我们更好地了解我们应用程序的运行情况，我们可能记录相关信息，例如，您使用应用程序的频率、故障信息、总体使用情况、性能数据以及应用程序的来源。	1
7.4.1,与个人信息控制者履行法律法规规定的义务相关的；	1
1.1.4，抖音统一帐号和关联版本	0
7）友盟分享SDK：为了向您提供社交分享服务，我行使用了友盟公司的友盟分享SDK，需要收集您的设备标识信息（如IMEI/Android,ID/IDFA/OPENUDID/GUID/MAC地址/IP地址）和您需要分享的社交账户公开信息，用于社交分享服务。	1
【基本信息维护】您在使用优酷时，为维护您的基本资料，改善您的服务体验，您可自主选择填写您的性别、头像、昵称、生日、个人简介等。	0
如必须公开披露时，我们会向您告知此次公开披露的目的、披露信息的类型及可能涉及的敏感信息，并征得您的单独同意。	1
，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，生效日期：2021年12月21日	0
更新日期：2022年3月31日	0
八、，我们如何处理未成年人的个人信息	0
1.事先获得您的明确同意。	1
我方会根据上述信息来综合判断您账号、账户及交易风险、进行身份验证、客户服务、检测及防范安全事件、诈骗监测、存档和备份用途，并依法采取必要的记录、审计、分析、处置措施，一旦我方检测出存在或疑似存在账号安全风险时，我方会使用相关信息进行安全验证与风险排除，确保我方向您提供的产品和服务的安全性，以用来保障您的权益不受侵害。	1
GPS信息是个人敏感信息，拒绝提供仅会影响地理位置服务功能，但不影响其他功能的正常使用。	1
深圳市腾讯计算机系统有限公司	0
所有人员访问儿童个人信息的，将会经过儿童个人信息保护负责人或者其授权的管理人员审批，记录访问情况，并采取技术措施，避免违法复制、下载儿童个人信息。	1
根据反洗钱管理相关要求，个人基本信息不完整、不真实，或有效证件过期且在合理期限内没有及时更新，我行将限制提供服务，为继续使用我行服务，建议您及时更新您的个人信息。	0
在您首次打开并使用本APP时，我们将会通过弹窗的方式提醒您，需要获取您的手机号并进行认证免密登录；	1
-,调查问题和提供定制客户支持；	1
您也可以选择一键登录的方式进行登录，此方式下收集您个人信息的详细情况，请您参见本政策第1.4节的内容。	0
2．日志信息。	0
a.遵从法律法规有关信息留存的要求（例如：《中华人民共和国电子商务法》规定：商品和服务信息、交易信息保存时间自交易完成之日起不少于三年）。	1
我们努力为用户的信息安全提供保障，以防止信息的泄露、丢失、不当使用、未经授权访问和披露等。	0
此信息随着客户端的卸载而删除。	1
为更充分保障您的权利，我们在《游戏隐私保护指引》的基础上为《和平精英》单独配置了《和平精英隐私保护指引》。	0
我们使用本地存储对象,(LSO)，例如,HTML5,或,Flash,，来存储内容。	1
如果您拒绝提供本功能所需要的信息，您可能无法使用课程推荐功能，但不影响您使用其他基本业务功能	1
3.，向您进一步明确了欢乐斗地主中个性化推荐相关业务场景处理个人信息的情况。	0
（1）必需信息、非必需信息	0
我们还会制定儿童个人信息保护的内部专门制度。	1
乐元素不会将您提供给乐元素或者乐元素收集的您的个人信息（如手机号码、昵称、头像、好友列表）与第三方服务商共享，也不会代表第三方服务商为其收集您的个人信息。	1
若开启这些权限即代表您授权我们收集和使用这些个人信息。	1
（1）为我们的产品与/或服务提供功能支持的服务提供商：包括：提供一键登录服务的运营商，我们共享信息的目的是可以实现我们产品与/或服务的功能，让您可以正常使用；	0
关于权限的具体信息请您详见《知乎,App,权限列表》。	1
您可以登录网易云音乐官网https://music.163.com/，点击个人设置—绑定设置—删除账号，按照提示进行相应的操作。	1
对于您合理的请求，我们原则上不收取费用，但对多次重复、超出合理限度的请求，我们将视情况收取一定成本费用。	1
（五），信息安全事件处理	0
我们将及时将事件相关情况以邮件、信函、电话、推送通知等方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。	1
当你使用「距离我」和「附近」功能时，我们会在获得你的自主选择同意后，将你的地理位置信息用于查询和计算距离，目的是为了向你提供该服务，我们不会在服务器端保留任何信息。	1
您可以通过以下方式查阅和管理您的信息，我们会在符合法律法规要求的情形下响应您的请求：	1
在实名认证的过程中，我们和提供认证服务的第三方认证机构需要您提供真实姓名、身份证号码、面部特征值以及进行实名认证所需要的其他信息。	1
我们的合作伙伴收集和处理信息等行为遵守其自身的隐私条款或相关声明，而不适用本政策条款。	1
充值记录、消费记录属于敏感个人信息，收集该等信息是实现消费功能所必需，否则将无法完成交易。	1
(3)，针对涉及与您的权益（可能）存在重大关系的条款以及涉及敏感个人信息的处理，我们在本指引中将采用粗体、下划线或其他合理方式提示您重点阅读。	0
当您选择注销米哈游服务账号，或者，当符合米哈游各单项服务的《用户服务协议》列举的情况发生，或国家相关法律法规规定的情况下，您的米哈游服务账号将被注销。	0
同时，为验证真实性之目的，腾讯健康系统可能会根据未成年人保护策略，在您对当前注册和登录所使用的微信或QQ帐号进行实名认证之时或您使用已完成实名认证的微信或QQ帐号登录游戏并使用游戏服务过程中，不时要求您进一步提供其他敏感个人信息（包括手机号码、照片或人脸识别信息等）并将其与您在腾讯健康系统的实名信息记录、电信运营商处实名信息记录或公安权威数据平台数据源进行比对。	1
如果您对本《隐私政策》或其他个人信息保护相关事宜有任何意见或建议，可通过米哈游官方公布的客服联系方式或以下联系方式与我们的数据保护团队联系，我们会给予您必要的帮助：	0
当您使用修改密码服务时，我们需要对您的手机号进行验证才能重置密码，因此需要收集您手机号。	1
1.3.1，信息发布	0
7.1本《隐私政策》的适用	0
我们将审慎评估合作方使用共享信息的合法性、正当性、必要性，要求该等第三方对儿童的个人信息采取保护措施，并严格遵守相关法律法规与监管要求。	1
您关闭权限的决定不会影响此前基于您的授权所进行的个人信息的处理。	1
您的个人信息全都被储存在安全的服务器上，并在受控设施中受到保护。	1
你可以阅读剪映权限申请与使用情况，以了解剪映申请和使用系统权限的情况。	1
为保障您使用我们的产品与/或服务时系统的稳定性和安全性，防止您的个人信息被非法获取，更准确地预防欺诈和保护账号安全，我们需要收集您的设备信息（设备型号、设备Mac地址、应用进程列表、设备识别码、设备序列号、操作系统及软件版本、设备状态、网络状况）、历史上网记录、日志信息、面部信息、IP地址、位置信息、浏览信息、订单信息、常用软件列表、ssid、wifi信息、IMSI、SIM卡信息、电池使用情况来识别是否为真实自然人用户、是否为异常地点登录、判断您的账号风险，并可能会记录一些我们认为有风险的链接（“URL”）；	1
6.2.1，接收信息的自主可控	0
当您在QQ浏览器中删除这些信息时，存储于腾讯云提供的服务器中的该类信息将同步即时删除。	1
当您撤回授权后，我们将不再处理相应的个人信息。	1
1、如对本政策内容有任何疑问、意见或建议，您可以点击【客服】联系我们官方在线客服；	0
（3）您通过互联网进行跨境交易等个人主动行为。	1
《腾讯游戏隐私保护指引》是腾讯游戏统一适用的一般性隐私条款，其中所规定的内容包括但不限于用户权利及信息安全保障措施等均适用于腾讯游戏用户。	0
九、，联系我们	0
19，MobGC，广告投放，设备信息，设备识别码，谷歌广告标识，国家，语言，https://www.mobgc.com/privacy_policy.html，北京汇牛科技有限公司	0
，。	0
我们将通过本服务将向您提供广告推送服务。	0
您使用我们的服务时，我们会在您的计算机或移动设备上存储名为,Cookie,的小数据文件。	1
1.3.3，消息推送权限	0
我们的产品、网站和服务主要面向成人。	1
（三）征得授权同意的例外	0
如您不希望收到这些信息，可以按照我们的相关提示，在设备上选择取消订阅，或要求我们停止为上述用途使用您的个人信息。	1
3.7响应您的上述请求	0
您可以通过以下方式与我们联系，我们将在15天内回复您的请求：	0
2）创建回收订单	0
我们只能通过系统验证，并不会获取指纹/面容ID的信息，同时我们也不会向服务端上传任何指纹/面容ID信息。	1
2、您可以通过手机银行“我的-安全中心与设置”或者网上银行“个人设定”功能，进行限额设置、登录密码设置、安全工具设置、绑定设备设置、预留信息设置。	1
我们会使用加密技术提高个人信息的安全性；	0
（6）法律、行政法规规定的其他情形。	1
1.本迅雷隐私权政策（以下简称“本政策”）由深圳市迅雷网络技术有限公司（“我们”或“迅雷”）提供，其适用于迅雷网盘的全部产品和服务，包括迅雷网盘网站、IOS端应用程序、安卓端应用程序、TV端应用程序等全部终端客户端。	0
六、政策的更新	0
请您妥善保护自己的个人信息，仅在必要的情形下向他人提供，不轻信通过其他交易工具进行交易，以免信息被窃取甚至遭遇电信网络诈骗。	0
当您从我们的服务中删除信息后，我们可能不会立即在备份系统中删除相应的信息，但会在备份更新时删除这些信息。	1
七、，对外提供及链接至其他网站	0
如果您提供了不准确或错误的地址，在不违反相关法律法规对个人信息存储的强制要求的前提下，我们可能会使用您过往的运单信息对不准确、错误的地址信息进行补全、纠正，以节省与收/寄件人反复确认地址的时间，保证时效，避免您因快件错误派送、延迟派送而遭受损失，让您有更好的服务体验。	1
1.“芒果TV”按《中华人民共和国个人信息保护法》的要求，通过提供便捷的方法，让您可以随时访问、更正及删除自己的账户信息，以及使用我们的服务时用户提供的其他个人信息，也可以撤回之前做出的对您个人信息的同意，同时您也可以注销您的注册账号。	1
或（ii）我们认为发出通知可能会毫无意义、无效，会对个人或团体带来损害或者人身伤害的风险，或对爱彼迎中国、我们的会员构成或增加欺诈或伤害风险，或使爱彼迎中国面临妨害公务或司法的指控。	0
如您作为企业法定代表人，需要认证加入您作为法定代表人的钉钉企业/组织，您需向我们提供企业的营业执照/组织机构代码证、法定代表人身份证信息，以便我们为您添加至相关钉钉企业组织的组织架构。	1
为应对个人信息泄露、损毁和丢失等可能出现的风险，我们制定了多项制度，明确安全事件、安全漏洞的分类分级标准及相应的处理流程。	1
相比《游戏隐私保护指引》，本版本更新的重点内容主要集中于：	0
2.，个人信息共享、转让和公开披露	0
请您理解，当您将处于设备屏幕中百度文库切换到设备后台运行时，由于部分设备机型及系统原因，您此前使用百度文库相关功能而产生的信息收集行为，可能无法立即停止，从而导致短暂的后台信息收集行为。	1
如果用户不提供该等信息，可能无法注册成为迅雷的用户或无法使用迅雷提供的部分服务。	1
请您理解，每个业务功能需要一些基本的个人信息才能得以完成，当您撤回同意或授权后，我们无法继续为您提供撤回同意或授权所对应的服务，也不再处理您相应的个人信息。	1
如您需设置信任设备，您需要向我们提供您正在使用的设备名称、设备类型、最后使用时间。	1
我们仅会出于本政策声明的合法、正当、必要、特定、明确的目的委托其处理您的信息，授权合作伙伴只能接触到其履行职责所需信息，且我们将会通过协议要求其不得将此信息用于其他任何超出委托范围的目的。	1
我们将事先要求个人信息提供方说明个人信息来源，并对其个人信息来源的合法性进行确认，同时，我们会了解个人信息提供方已获得的个人信息处理的授权同意范围，如开展业务所需进行的个人信息处理活动超出已获得的授权同意范围的，我们将在获取个人信息后的合理期限内或处理个人信息前，征得您的明示同意，或通过个人信息提供方征得您的明示同意。	1
您理解并知悉：我们的某些产品/服务只能通过使用Cookie或同类技术才可得到实现，如用户拒绝使用或删除的，用户可能将无法正常使用我们的相关产品与/或服务或无法通过我们的产品与/或服务获得最佳的服务体验，同时也可能会对用户的信息保护和账号安全性造成一定的影响。	1
防止信息遭到未经授权的访问、披露、使用、修改，避免信息损坏或丢失。	0
cookie通常包含用户身份标识符、城市名称以及一些字符。	0
我们会在后台状态下获取您的Mac字段，用于广告反作弊检测。	1
在与原处理目的无直接或合理关联的场景下，我们收集、使用你的个人信息，会再次进行告知，并征得你的同意。	1
5.我们如何存储和保护您的个人信息	0
如果您发现存在18岁以下的自然人使用我们的平台，请立即通知我们。	1
，，，，，，，，，，六、未成年人保护	0
如您发现自己的个人信息泄密，尤其是您的账户或密码发生泄露，请您立即根据本隐私政策文末中提供的联系方式联络我们，以便我们采取相应措施来保护您的信息安全。	0
请您在向我们提供学生的个人信息建立班级以及学生档案前，按照相关法律法规要求将我们如何使用和处理个人信息的目的、方式、范围、传输以及保护规则（即《班级优化大师软件许可及服务协议》以及《班级优化大师隐私政策》）告知学生家长，并取得学生家长的同意。	1
<the-end-of-privacy-policy>	0
五、信息的存储	0
当您需要使用蓝牙连接智能设备时，您需要开启蓝牙权限。	1
四、我们如何存储和保护个人信息	0
请您知悉，如果其他用户上传的通讯录中包含您的联系方式，我们将向您推荐您可能认识的人及其内容，并将您和您的内容推荐给您可能认识的人。	1
3)，，，，在页面中部点击【隐私权限】；	0
好友邀请和同行人：如果您被邀请加入爱彼迎平台，如您的邀请人可以将您作为同行人提交您的个人信息，包括您的电子邮件地址或其他联系方式。	1
6.如发生个人信息安全事件，我行将按照法律法规的要求，及时将事件相关情况以邮件、信函、电话、推送通知等方式告知您，或采取合理、有效的方式发布公告。	1
请您理解，由于技术的限制以及风险防范的局限，即便我们已经尽量加强安全措施，也无法始终保证信息百分之百的安全。	1
同时要求新的持有您个人信息的公司、组织继续按照本政策处理您的个人信息，否则，我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。	1
您可以登录passport.baidu.com，注销您的百度帐号。	1
(4)，我们提醒您注意，互联网并非绝对安全的环境，当您通过百度文库中嵌入的第三方社交软件、电子邮件、短信等与其他用户交互您的地理位置或行踪轨迹信息时，不确定第三方软件对信息的传递是否完全加密，注意确保您个人信息的安全。	0
第十一条，修订	0
(1)与我们履行法律法规规定的义务相关的；	1
（4）你同意并理解，在你使用需要进行身份认证的功能或相关服务时（例如：你通过剪映实现的用户内容上传、发布、分享、评论等），根据相关法律法规，你应保证你所使用的相关第三方帐号已完成实名制注册登记；	1
在以下情形中，按照法律法规及监管政策要求，我们将无法响应您的请求：	1
五、我们如何保护您的个人信息安全	0
起点与您之间会通过消息推送、站内信、短信的方式进行互动。	0
一旦《隐私政策》的内容发生变更，我们将会在本服务主要曝光页面，或通过您预留的方式（请您注意，您同意我们通过您预留的手机号等方式向您发送本《隐私政策》的修改、更新类通知，和/或金山软件提供的游戏服务、手机软件的更新类通知），或通过弹窗等适当方式通知您；	1
我们的产品中可能包括指向第三方的链接，以帮助您访问第三方的服务或网站。	0
1）,将问题发送至Dataprivacy@tencent.com；	1
收集目的及用途	0
1.9.，基于位置信息的附加功能	0
3.1，信息存储的方式和期限	0
a.与我们履行法律法规规定的义务相关的；	1
如果您选择将您的耐克帐户与第三方设备或帐户关联，您在第三方平台的隐私权利将受其各自政策的约束。	1
密码由你设置并掌握，确保你能有效引导未成年人健康使用抖音。	1
同时，我们还将按照监管部门要求，主动上报个人信息安全事件的处置情况。	1
请您注意，您开启这些权限即代表您授权我们可以收集和使用这些个人信息来实现上述的功能，您关闭权限即代表您取消了这些授权，则我们将不再继续收集和使用您的这些个人信息，也无法为您提供上述与这些授权所对应的功能。	1
5.4.，撤回同意	0
地理位置信息：GPS信息、WLAN接入点、蓝牙和基站传感器信息。	0
1.14，对于本游戏产品中的HTML5，或Flash页面，为实现统计访问量、优化网页效果、记录登录和操作，便于您完成重复登录和访问。	0
此外，我们还设置了投诉举报渠道，您的意见将会得到及时的处理。	0
亲子平台的相关说明请查阅《亲子守护服务协议》。	0
3）,与公共安全、公共卫生、公共知情等重大公共利益直接相关的；	1
我们将在更新后的本隐私政策生效前，通过显著位置提示或向您发送推送消息或以其他方式通知您，也请您访问虎牙直播以便及时了解最新的隐私政策。	1
5.3，个人信息展示与分享	0
当您开通QQ钱包功能时，财付通会收集您的姓名、身份证件信息、银行卡类型及卡号、有效期及银行预留手机号；	1
除本政策其他条款另有载明的情形以及下列情形外，未经您事先同意,我们不会与其他第三方共享您的个人信息：	1
6、出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；	1
-，提供位置自定义；	0
你知悉并同意，我们在运营中可能会通过你在使用产品及/或服务的过程中所提供的联系方式（例如：电话号码），向你同时发送一种或多种类型的通知，例如消息告知、身份验证、安全验证、用户使用体验调研；	1
b),在您使用信息发布功能时（包含但不限于发帖、评论、弹幕等），我们会收集您的昵称、头像、定位信息，并随您主动发布的信息一同展示。	1
同时，为验证真实性之目的，腾讯健康系统可能会根据未成年人保护策略，在您对当前注册和登录所使用的微信或QQ帐号进行实名认证之时或您使用已完成实名认证的微信或QQ帐号登录游戏并使用游戏服务过程中，不时要求您进一步提供其他敏感个人信息（包括手机号码、照片或人脸识别信息等）并将其与您在腾讯健康系统的实名信息记录、电信运营商处实名信息记录或公安权威数据平台数据源进行比对。	1
生效日期：2022年8月1日	0
我们可能会将您的个人信息向我们的关联公司提供，我们只会提供必要的个人信息并会单独征得您的同意，同时您在关联公司服务下及页面产生的个人信息将根据关联公司提供的隐私政策向您承诺保护。	1
若您拒绝提供前述信息或未通过比对，则您可能无法继续使用我们的产品和服务或受到限制。	1
1.，我们收集的信息	0
请您注意，我行电子银行注册用户仅在手机设备中删除手机银行App时，我行不会注销您的手机银行，有关您手机银行的一切信息不会删除。	1
，，在使用我们提供的产品服务前，我们建议您认真阅读本《隐私政策》（尤其与您权益直接相关、涉及您个人敏感信息的加粗条款），并在确认充分理解后再决定是否使用我们向您提供的本产品服务，请您知悉，本政策仅适用于我们通过本产品向您提供服务所收集的信息，不适用于通过接入本产品以向您提供产品或服务的第三方所收集的信息。	0
如您不希望继续接收我们推送的消息，您可要求我们停止推送，例如：根据短信退订指引要求我们停止发送推广短信，或在移动端设备中进行设置，不再接收我们推送的消息。	1
但我们可能会将经处理无法识别您的身份且接收方无法复原的信息，例如经匿名化处理的用户画像，与广告或咨询类服务商或广告主共享，以帮助其在不识别您个人的前提下，提升广告有效触达率，以及分析我们的产品和服务使用情况等。	1
您同意您的敏感个人信息按本《隐私政策》所述的目的和方式来处理。	0
-，实施我们的条款、条件和政策；	0
（三）我们会建立专门的安全部门、安全管理制度、数据安全流程保障您的个人信息安全。	1
我们会通过安全的方式存储您的信息，包括本地存储（例如利用软件进行数据缓存）、数据库和服务器日志。	1
3.2，查阅、更正、补充、删除你的个人信息	0
具体操作方式，您可以通过登录米哈游通行证账号系统https://user.mihoyo.com，或按照单项服务的具体指引进行操作，我们会在15个工作日内处理您的请求。	0
该信息属于敏感信息，拒绝提供该信息仅会使您无法使用上述第三方服务，但不影响您正常使用Keep,App的功能。	1
下文是我们可能收集的个人信息类型以及我们如何使用这些信息的一些示例，其中要点如下：	0
我们会收集您在使用智能语音技术过程中录入的语音信息用于机器识别、在线交互并满足您的搜索或下单等需求（例如您在使用美团外卖的“智能点餐”功能或者美团的“按住说话”功能时，我们会根据您的需求进行周边生活服务信息的搜索、展示和下单）。	1
1.1，注册、登录、认证、找回	0
您分享的信息	0
微博中特定的业务功能将需要基于您授权同意提供的信息或者开启的设备权限才能得以完成，您可以通过关闭相应业务功能的方式撤回该等同意。	1
当本指引所述的个人信息收集和使用规则和其他法律法规规定事项发生变更时，我们会在版本更新时以适当的方式向您提示变更后的指引。	1
改变或撤回授权范围	0
腾讯Bugly,SDK,使用目的：异常、崩溃数据上报和运营统计,数据类型：网络访问，获取WiFi状态，读取电话状态，读取日志，设备标识信息【MAC地址信息、IMEI、IMSI、OAID、Android,Id,、CPU,ID,序列号、OpenUUId,(iOS)】、写入外部存储，读取外部存储,官网链接：https://bugly.qq.com/v2,隐私政策：https://privacy.qq.com/document/preview/fc748b3d96224fdb825ea79e132c1a56	1
如：游戏日志信息，例如登录日志、物品日志、游戏对局信息等，以便您能够在客户端查看您的游戏历史记录。	1
当您通过UC使用小程序服务时，您的信息将适用小程序开发者及支付宝公司的隐私政策，建议您在接受相关服务前阅读并确认理解相关协议。	0
上海网之易网络科技发展有限公司是网易公司（NetEase.com,，Inc.）的关联公司。	0
（2）为履行法定职责或者法定义务所必需；	1
我们坚信，对于要求我们提供的信息，应该在法律允许的范围内尽可能保持透明。	0
用户个人信息是指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息，包括下列信息：自然人的基本资料（包括个人姓名、生日、性别、住址、个人电话号码、电子邮箱地址）、个人身份信息（包括身份证件号码）、个人生物识别信息（包括指纹、面部特征）、网络身份标识信息（包括系统账号、IP地址、个人数字证书等）、个人财产信息（包括银行账号、口令、交易和消费记录、虚拟货币、虚拟交易、兑换码等虚拟财产信息）、通讯录信息、个人上网记录（包括网站浏览记录、软件使用记录、使用中的软件列表）、个人常用设备信息（包括硬件序列号、硬件型号、设备MAC地址、操作系统类型、软件列表、唯一设备识别码）、个人位置信息（包括大概地理位置、精准定位信息）。	0
此后，客户端发起的该范围内的HTTP请求都将把该状态信息的当前值从客户端返回给服务器，这个状态信息被称为Cookie。	0
2)，，，，点击【头像】，选择【编辑个人资料】；	0
3.,在您的个人信息超出保留期间后，公司会根据适用法律的要求删除您的个人信息，或使其匿名化处理（如您为未成年人，在您的个人信息超出保留期间后，公司会按照相关法律法规要求对您的个人信息进行相应处理）。	1
功能场景	0
1.21.，个人信息的匿名化处理	0
3.1.，共享	0
请您理解，本声明仅适用于我们专门面向14周岁以下的儿童的产品或服务、具有专门面向14周岁以下儿童的功能板块的产品或服务，或者需要用户输入生日、年龄信息等能识别用户年龄的产品或服务。	1
(1),事先获得您明确的同意或授权；	1
本隐私政策将帮助你了解：	0
6、个人信息安全影响评估报告表明存在高风险时。	0
1.6，，，，，，，，，个人信息安全影响评估报告表明存在高风险时。	0
(二)，转让	0
2）在法律、法律程序、诉讼或政府主管部门强制性要求的情况下，我们可能会公开披露您的个人信息。	1
使用信息：您可以通过相关产品页面随时访问您的使用信息，包括动态发布内容、收藏记录、历史记录等，例如：“发布内容”信息在“手机迅雷APP”中的访问路径为：“我的—个人头像”：点击头像即可访问当前登录用户的发布内容；	1
d),为公共利益实施新闻报道、舆论监督等行为，在合理的范围内处理个人信息；	1
拒绝授权后，建行生活平台SDK相关功能将无法使用。	1
在信息使用时，例如信息展示、信息关联计算，我们会采用多种数据脱敏技术增强信息在使用中安全性。	1
1、我们如何收集和使用您的个人信息	0
您可以通过删除信息、关闭设备功能、在京东网站或软件中进行隐私设置等方式改变您授权我们继续收集个人信息的范围或撤回您的授权。	1
若您参加我方平台的营销推广和运营和互动活动，如抽奖、参加竞猜、答题、问卷调查、浏览广告（含第三方合作商广告），或者与我方平台开展商务合作与服务时，可能需要您主动提交参与活动所必要的有关信息。	1
如果您希望更加具体和个性化地限制我们对您个人信息的处理或者不想接受我们发送给您的商业广告或营销信息，您可以发送电子邮件到【privacy@zhihu.com】。	1
注销后，您的账号将无法用于登录您账号已激活的驾考宝典系列产品及服务（包括但不限于驾考宝典、驾考宝典小程序、驾考宝典快应用、驾考宝典极速版、驾考宝典3D练车、驾考学堂）。	1
（12）OPPO推送SDK：为了更加及时地进行消息推送，我们会使用OPPO推送SDK，在您授权同意后获取唯一设备识别码，如不授权该权限将不能使用该功能服务。	1
1.,我们可能会不定期修改、更新本隐私政策，有关隐私政策的更新，我们会在,Keep,App,中以通知公告等形式发布，您可以访问,Keep,App,查询最新版本的隐私政策。	1
直接拍摄并上传图片进行头像设置；	0
（a）如果决定更改隐私政策，我们会在本app中以及我们认为适当的位置发布这些更改，以便您了解我们如何收集、使用您的个人信息，哪些人可以访问这些信息，以及在什么情况下我们会透露这些信息。	1
我们可能向合作伙伴及其他第三方分享您的信息，以帮助我们为您提供更有针对性、更完善的服务，包括：为寄送赠品之目的，向物流服务商提供对应的订单信息；	1
7、根据您的要求签订和履行合同所必需的；	1
1.5,为保障您正常使用我们的服务，维护游戏基础功能的正常运行，根据您的设备终端和网络状态优化本游戏产品性能，提升您的游戏体验并保障您的账号安全，我们会收集您的设备名称、设备类型、设备型号和版本、操作系统、系统属性、IP地址、运营商信息、Wi-Fi状态/参数，设备识别符（如IMEI、IMSI、MAC地址、Android,ID、硬件序列号）、应用ID、网络类型等信息。	1
您可以在微信、QQ或第三方平台中查看和管理以上信息授权情况。	0
1、我行在中华人民共和国境内收集和产生的个人信息，将存储在中华人民共和国境内。	1
您同意隐私政策表示您已了解应用提供的功能，以及功能运行所需的必要个人信息，并给予相应的收集使用授权，但并不代表您已单独同意开启附加功能、处理非必要个人信息，相关附加功能的开启、处理非必要个人信息以及处理敏感个人信息，我们会根据您的实际使用情况单独征求您的同意。	1
授权后，您在授权应用内充值所获得的虚拟资产和可提现收益金额均可在被授权应用内被展示、使用和提现，您在各应用内的同种权益、收益与充值将合并计算、展示。	0
<the-end-of-privacy-policy>	0
在以下情形中，您可以向我们提出删除个人信息的请求：	1
一.，我们如何收集和使用个人信息	0
2、,您可以在灵犀互娱产品内，根据产品实际情况按照提示查询有关您使用灵犀互娱产品和服务的信息，具体请见各产品“用户中心”或“用户”界面说明。	1
为了确保简历的真实有效性，我们可能会对您简历中的手机号码状态进行拨测，如异常，我们会提示您进行简历的修改。	1
我们在中华人民共和国境内运营中收集和产生的个人信息，将存储在中国境内。	1
我们会基于法定要求，通过实名身份等信息校验判断相关账号的实名信息是否为未成年人，进而决定是否将此账号纳入到防沉迷体系中。	1
一般情况下，我行将在15个工作日内给予答复。	0
有关注销的流程和内容，请参见《抖音注销须知》。	0
为保障我们客户端的稳定运行、功能实现，使您能够使用和享受更多的服务及功能，我们的应用中会嵌入授权合作伙伴的SDK或其他类似的应用程序。	1
您理解并知悉：我们的某些产品与/或服务只能通过使用Cookies或同类技术才可得到实现，如您拒绝使用或删除的，您将可能无法获得我们的产品与/或服务的最佳的服务体验，同时也可能会对您的信息保护和账号安全性造成一定的影响。	1
收到反馈后，我们将在7个工作日内回复。	0
2.另行获得您单独同意；	0
2、Cookie及相关技术告知	0
1)，进入QQ后，点击左上角头像；	0
1.,我们会根据本隐私政策的约定并为实现我们的产品与/或服务功能对所收集的个人信息进行使用，以便为您提供更加准确、个性、流畅及便捷的服务，或帮助我们评估、改善或设计服务及运营活动；	1
在某些业务功能中，我们可能仅依据算法在内的非人工自动决策机制做出决定。	0
（2）对于部分购车优惠权益，需要您支付一定金额的意向金/订金用于锁定优惠权益，在您下单后，您可以选择与懂车帝合作的第三方支付机构所提供的支付服务。	0
一般而言，我们仅为实现目的所必需的最短时间保留您的个人信息。	1
您知悉并同意，随着技术的发展和影视大全产品和服务的进一步完善，我方也可能会使用Cookie同类技术。	0
（七）响应您的上述请求	0
在“我的-设置-隐私-系统权限”中管理App使用的系统权限授权。	1
如果我行的物理、技术、或管理防护设施遭到破坏，导致信息被非授权访问、公开披露、篡改、或毁坏，导致您的合法权益受损，我行将承担相应的法律责任。	1
10、分享与活动参与	0
请务必认真阅读并了解这些第三方各自对于隐私权保护的相关条款。	0
直接拍摄并上传图片进行头像设置；	0
如果您发现查询的实名信息有误，您可以在腾讯健康系统内申请修改认证。	1
在这些功能中我们会收集您的录音内容以具体识别您的需求。	0
我们会采取不低于业界通常水平的加密、去标识化技术、匿名化处理及相关合理可行的手段来保护您的个人信息，并适用安全防护技术来防止您的信息遭到恶意攻击。	1
西瓜视频APP的【我的】-【设置】-【儿童/青少年模式】、西瓜视频横屏版的【≡】-【设置】-【儿童/青少年模式】中可以设置“儿童/青少年模式”，功能开启后只能在特定时段和时长内使用西瓜视频，超过特定时长时，需要你输入提前设置的密码才可继续使用。	1
(4),我们通过对信息接触者、信息接触行为以及数据信息安全的审计机制来对数据进行全面安全控制。	1
6.2.2，管理你的个性化广告推送	0
如果您对您所监护的未成年人的个人信息有疑问，请通过第9条中的联系方式与我们联系。	1
互联网并非绝对安全的环境，而且电子邮件、即时通讯、社交软件等与其他用户的交流方式无法确定是否完全加密，我们建议您使用此类工具时请使用复杂密码，并注意保护您的个人信息安全。	1
1、如您对本隐私政策或您个人信息的相关事宜或者投诉、举报、有任何问题、意见或建议，请通过以下方式与我们联系。	0
我们可能委托授权合作伙伴处理您的个人信息，以便授权合作伙伴代表我们为您提供某些服务或履行职能。	1
我们会将上述信息与您使用一键登录服务时所提供的信息（包括：网络类型、IMSI、网络地址、运营商类型、本机号码、SIM卡数量、手机设备类型、手机操作系统、硬件厂商，您提供的信息根据您的电话号码所属运营商不同会有所变化，您可以通过查询【第三方列表】或【第三方信息数据共享清单】确认）、支付结算服务时所提供的信息（包括：设备品牌、设备型号、设备名称、IP地址、MAC地址（首次启动APP时收集一次，如您清除缓存，将在下次启动App时重新收集一次）、设备软件版本信息、设备标识符（IMEI、IDFA、OAID）、所在地区，您提供的信息根据您选择的支付渠道不同会有所变化，您可以通过查询【第三方列表】或【第三方信息数据共享清单】确认）结合，进行数据分析，针对账号形成用户画像和相关风控记录。	1
6）出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；	1
3、与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等有关的；	1
为了向您提供查件和取件服务，我们会使用您用以注册及登录您的菜鸟账号的手机号码，或您主动添加的亲友手机号码，或您用来进行关联登录的淘宝账户中默认收货地址的手机号码。	1
再次感谢您对百度网盘的信任和使用！	0
对于同一帐号体系使用方，为了履行监管要求、保障帐号安全性、进行一致化的展示以及与您取得联系，基于您的有效授权，我们可能会共享您的帐号信息。	1
米哈游设有个人信息保护专职部门并指定了专门的儿童个人信息保护负责人，将严格按照《崩坏3儿童个人信息及隐私保护政策》保护儿童个人信息。	1
附件：	0
对于额外收集的个人信息的收集和使用，您可以随时给予或收回您的授权同意。	0
（二）删除和注销账户	0
（三）信息上传或发布、交流互动	0
a.为了确保内容安全、避免可疑账号侵扰平台用户和受众、履行净化网络空间的法定义务，我们可能会额外要求经常或批量上传垃圾广告、垃圾视频或者违规内容的用户，以及发布音频时长累计达到一定数量的用户，上传身份证件号码、身份证和本人同框的照片进行实名认证，如您拒绝提供，我们有权临时关闭您的音频发布需求。	0
【前言】欢迎使用“网易云音乐”（指网易云音乐网站、其客户端程序、移动应用产品、小程序，以下称“网易云音乐”）提供的服务！	0
在某些业务功能中，我们可能仅依据算法在内的非人工自动化决策机制做出决定。	1
这些第三方COOKIES或同类技术收集和使用该等信息不受本政策约束，而是受到其自身的信息保护声明约束，我们不对第三方的COOKIES或同类技术承担责任。	0
1.6.2，设备信息与日志信息	0
您在使用网易服务时，我们会通过您的帐号、密码及其他身份要素来识别您的身份。	0
九、我们如何更新隐私政策	0
（第三方的）广告，cookie，收集信息是为了更好地定制您感兴趣的广告，包括在耐克产品/服务内外。	0
位置信息是指通过GPS信息，WLAN接入点、蓝牙、基站以及其他传感器信息所获取的精确位置信息，也包括通过IP地址或其他网络信息等获取的粗略地理位置信息。	0
我们不会基于发送第三方营销信息的目的而审核、查阅或分析您的通信内容，也不会出售审核或分析这些通信所得出的结果。	1
4．我们不会向任何第三方共享您的面容信息数据。	1
1.为向您提供更优质的服务，我行可能将您的金融信息用于营销、用户体验改进或市场调查等用途。	1
当您使用信息发布服务，为了向您提供“添加位置”的信息发布服务，我们会申请您的位置信息。	1
本政策中涉及的专业词汇，我们尽量以简明通俗的表述向您解释，以便于您理解。	0
（三）公开披露	0
（3）在“图文成片”功能中，我们会收集你输入的文字信息并通过识别关键词为你实现文字、图片及音视频素材标签的自动匹配，且我们会基于对前述文字信息的内部数据分析持续优化本服务。	1
包括：	0
我们会审慎选择第三方和第三方服务，并督促相关第三方按照本隐私政策或另行与您达成的约定收集和使用您的个人信息，并采取适当的安全技术和管理措施保障您的个人信息安全。	1
2.，分析您使用我们产品或服务的情况。	0
该游戏账号一旦注销完成，将无法恢复，请您谨慎操作。	0
在部分单项服务中，如果您仅需使用浏览、搜索等基本功能，您不需要注册成为网易用户及提供上述信息。	1
我们可能会使用您的个人信息以及您的非个人信,息集合形成的间接用户画像与该等企业共享，但我们仅会向该等企业提供推广,的覆盖面和有效性的信息，而不会提供您的个人身份信息或者将这些信息进行,汇总，以便提供该等信息并不会识别您个人。	1
七、《隐私政策》的修订	0
对于与您的身份不直接关联的信息、无合理理由重复申请的信息，或者需要过多技术手段（如需要开发新系统或从根本上改变现行惯例）、给他人合法权益带来风险或者不切实际的请求，我们可能会予以拒绝。	1
请您知悉，对于部分广告内容，是广告主根据您在其应用/软件内的用户习惯、偏好等用户画像进行的个性化推荐，未经您的授权或非法定情形下，我们从未也不会去获取您在其他应用内的行为或个人信息。	1
客服电话400-666-6312	1
3、另外，我们会按照法律法规的要求征得您的同意，或确认第三方已经征得您同意。	1
十、如何联系我们	0
）完善您的个人信息。	0
帮助你获得更轻松的访问体验：使用此类技术可以帮助你省去重复填写个人信息、输入搜索内容的步骤和流程（示例：记录搜索、表单填写）。	1
去标识化：通过对个人信息的技术处理，使得个人信息主体无法被识别，且处理后的信息不能被复原的过程。	0
七、变更	0
如我们进行兼并、收购、重组、分立、破产、资产转让或类似的交易，而您的个人信息有可能作为此类交易的一部分而被转移，我们会要求新持有人继续遵守和履行该《芒果TV个人信息保护政策》的全部内容(包括使用目的、使用规则、安全保护措施等)，否则我们将要求其重新获取您的明示授权同意；	1
我们会使用不低于我们对自身用户个人信息同等的保护手段与措施对间接获取的个人信息进行保护。	1
2、与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；	1
（3）你可以在剪映移动端内的【我的】-【关注】中访问、查询你关注的帐号信息，在关注列表中点击相应帐号后的“已关注”按钮（如有）或进入相应关注帐号主页可以选择取消关注该帐号。	1
登录地区：当您登录后，我行会记录您持有卡片的注册地信息作为登录地区，以保证您正常使用融e行服务。	1
1、《中华人民共和国网络安全法》第二十一条第三款要求监测、记录网络运行状态、网络安全事件的技术措施的网络日志留存不得少于六个月；	1
2010-1-1	0
个人信息删除：指在实现日常业务功能所涉及的系统中去除个人信息的行为，使其保持不可被检索、访问的状态。	0
六、，我们如何使用，Cookies，和同类技术	0
6.2.3，亲子平台	0
为免疑义，在您将角色形象、虚拟场景等投射在您的摄像头可以拍摄到的现实场景中时，您不需要实际点击拍摄按钮，我们在此过程中也不会收集您的任何个人信息。	1
如前文所述，我们提供的产品/服务的部分功能需要获得您使用设备的相关权限（包括：位置、相机、麦克风、日程安排等，具体以本隐私政策第三条为准）。	0
例如：我行会使用加密技术确保数据的保密性；	1
3.3，公开	0
七、我们如何处理未成年人的个人信息	0
当您使用本地录制功能时，录制信息将保存在您的设备中。	1
为使我们及时获悉并确认您的支付进度及状态，为您提供售后与争议解决服务，您同意我们可自您所选择的交易对象、支付宝公司或您选择的其他金融机构处收集与支付进度相关信息。	1
2)，关联产品服务	0
我们可能出于以下目的使用这些个人信息：（i）根据您的偏好为您提供个性化与定制化体验（了解更多关于房源的搜索结果是如何生成的以及如何关闭该功能）；	0
1、根据您的需求，在您明确同意的披露方式下披露您所指定的个人信息；	1
（1）当你在使用轻颜相机中由我们的合作方提供的功能，或者当软件服务提供商、智能设备提供商、系统服务提供商与我们联合为你提供服务时我们可能会与其使用为实现业务目的所必需的信息，用以向你展示你可能感兴趣的信息，或者推送更适合你的特定功能、服务或信息。	1
如果这些决定显著影响您的合法权益，您有权通过本隐私政策载明的方式与我们联系，以要求我们作出解释或对信息系统自动决策结果进行投诉，我们将在收到请求的十五个工作日内进行处理。	1
您也可以选择定向推送或者关闭定向推送，如果您随后决定不再接收这些通知，您可以使用移动设备的设置功能来关闭它们。	1
1、记住您的身份。	0
2.当您使用斗鱼游戏服务时，根据游戏服务类型、内容不同，您可以使用斗鱼帐号或者第三方游戏帐号注册、登录相关游戏。	0
b.自主订阅所需信息	0
3.为应对突发公共卫生事件，或者紧急情况下为保护自然人的生命健康和财产安全所必需；	1
在您使用全民K歌期间，为了让您更便捷地查询访问、删除、更正您的个人信息，同时保障您撤回个人信息使用的同意和注销账户的权利，我们在产品设计中为您提供了相应的操作设置，您可参考下面的指引进行操作。	1
5.1.，查阅权	0
二、儿童个人信息的使用	0
1.定位位置：如果您发布的内容时需要使用位置服务，可能涉及的第三方SDK包括：腾讯地图SDK、高德地图SDK、百度地图SDK，该SDK信息的收集主要用于定位您的位置以便在发布的时候显示您的定位信息，此类SDK会收集您的设备标识信息（MAC地址、AndroidID、IMEI、IMSI、ICCID）、位置信息、网络信息、基站ID数据信息、陀螺仪传感器、重力传感器、加速度传感器、磁场传感器信息，此类信息的收集是实现上述SDK功能所必须的信息。	1
为向您提供更准确、便捷的服务，我行会依据您的个人身份信息、操作信息、交易信息进行综合判断，推荐您可能感兴趣的产品及相关内容介绍。	1
1.我们如何收集和使用您的个人信息	0
您可以使用微信、QQ或我们认可的其他账号（以下称“第三方账号”）注册和关联登录本游戏产品。	0
本隐私政策将帮助您了解：	0
为实现身份认证的目的，您同意并授权我们可以自行向有关身份认证机构（如国家统一实名认证系统）提供、查询、核对您的前述身份信息。	1
其中，卡号有效期、安全码为第三方支付机构收集后给到发卡银行进行身份校验，得物不会进行存储。	1
（1）人脸识别SDK。	0
一般情况下，我们只会在为实现服务目的所必需的时间内或法律法规规定的条件下存储您的个人信息。	1
因此，当您选择成为我们的注册\登录用户并通过微信授权登录注册转转账户时，您需要向我们提供您在微信平台的账户信息（包括头像、昵称、地区、性别）、准备使用的用户名及您本人的的手机号码，我们将通过发送短信验证码的方式来验证您的身份是否有效。	1
我们会对合作方获取信息的软件工具包（SDK）、应用程序接口（API）采取合理的安全控制措施，以保护数据安全。	1
为向您提供服务并确保您的服务安全，当您在“自助设备”（含现金类自助设备、自助服务终端、排队叫号机）办理服务时，可通过账号、密码、证件类型、证件号码验证您的身份，帮助您办理业务。	1
4．互联网环境并非百分之百安全，请您务必妥善保管好您的登录账号及其他身份要素。	0
我们严格遵守法律法规，遵循以下隐私保护原则，为您提供安全、可靠的服务：	0
同时我们会调取您正在运行的应用程序的进程权限，以便于查询扫描全能王是否为主运行程序，进而判断是否可以接收消息推送，当且仅当扫描全能王为主运营程序时，我们才有可能向您推送消息。	1
5.,本隐私政策仅适用于14周岁以上的用户，如果您未满14周岁（以下简称“儿童”），或您是拟为儿童注册WiFi万能钥匙账号的监护人，请您阅读专门适用于儿童的《WiFi万能钥匙隐私权政策（儿童版）》及其他协议，并根据相关要求进行操作，包括但不限于按照要求向本公司提供至少一名儿童的监护人的身份信息、联系方式等以供本公司按照《儿童个人信息网络保护规定》的相关要求向儿童的监护人进行告知、征得其同意，由监护人以其自身名义进行相关产品和服务的账号注册行为，如您同意接受《WiFi万能钥匙隐私权政策（儿童版）》及其他协议，本公司将依据《WiFi万能钥匙隐私权政策（儿童版）》等合法合规地收集、存储、使用、转移、披露儿童的个人信息。	1
收集目的及用途	0
1）,与国家安全、国防安全有关的；	1
(二)，转让	0
3.您在APP内办理联通业务入网手续时使用的个人信息	0
a.如果我们处理个人信息的行为违反法律法规；	0
d),【我】-【≡】-【个人信息查阅与管理】/【个人信息收集清单】中可以查阅我们收集你的信息的情况概要。	1
2、我们设立了个人信息保护专员，您可以通过以下方式与其取得联系：service@migu.cn。	1
维护信任度与安全性：您理解，维护社区信任和安全是我们的头等要务，我们需要的信息包括如您的账号信息（如姓名、电子邮箱和手机号码）、政府签发的身份证件的图像或其他身份信息（包括护照或身份证号码及其他详细信息）、背景调查情况、相关服务提供商提供的风险评估或违法行为报告（在适用法律允许的范围内）以及我们的Cookie政策描述的相关信息，以用于我们的信任、安全和风险评估工作。	1
1.3.2.,您可以申请特殊身份或职业认证（大学生、医生、教师等，具体以我们产品功能页面展示为准）以及音乐人、直播达人、酷狗达人（视频达人、专栏作家、歌词制作达人、电台主播、曲库达人、歌单达人、调音师、潮玩达人、评论达人、K歌达人、运动音乐达人）认证，除根据申请页面提示完成实名认证外，我们还需要收集您向我们提供的认证所需信息及证明文件，包括姓名、学校名称、院系、入学年份、手机号码、教学科目、工作单位、所在岗位，身份证件及其号码（身份证、港澳居民来往内地通行证、护照或台湾居民来往大陆通行证）、学生证、职业证件或用于证明身份职业或技能、专长的其他文件及相关信息、主播类型、简介、头像、,QQ、电子邮箱、地址、性别、地区、流派风格、教育水平、就读院校、毕业时间。	1
人脸识别的相关验证数据，在加密后仅用于与公安权威数据平台进行比对，我们不会对其留存。	1
您可以通过以下方式申请注销您的账户：	1
（7）用于维护所提供的产品或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品或服务的故障；	1
　　9.超级柜台服务：	0
当您在首次登录本软件时，我们会提示您进行阅读本政策，并征得您的同意。	0
4)，统计分析与研究	0
我们希望通过本隐私政策向您清晰地介绍在使用我们的产品/服务时，我们如何处理您的个人信息，以及我们为您提供的访问、更正、删除和保护这些信息的方式。	0
您选择通过手机号创建账号时，我们将通过发送短信验证码来验证您的身份是否有效，。	0
我们只会共享必要的个人信息，且受本《隐私政策》中所声明目的的约束。	1
（16）当您启动融e行移动端时，我行会有条件地读取您手机剪切板内容（仅在手机剪切板上出现连续数字并由系统判断为银行账号时读取数字部分），用于询问您是否需要向此银行账号转账，如您确认转账并登录融e行后，页面会跳转至转账汇款功能并自动将读取的数字部分填写至收款账号输入框中，简化您的操作。	1
若我们需向境外合作方传输您的个人信息，我们也将采取合理且必要的措施，以符合适用法律项下规定和要求。	1
以下情形中，共享、转让、公开披露您的个人信息无需事先征得您的授权同意：	1
·,您撤回同意；	1
根据法律规定、行政机关或司法机关的要求所必须提供您个人信息的情况下，我们可能会依据所要求的个人信息类型和披露方式公开披露您的个人信息。	1
敏感个人信息：指一旦泄露或者非法使用，容易导致自然人的人格尊严受到侵害或者人身、财产安全受到危害的个人信息，包括生物识别、宗教信仰、特定身份、医疗健康、金融账户、行踪轨迹等信息，以及不满十四周岁未成年人的个人信息。	0
如果您不希望自己的活动以这种方式被追踪，则可以随时从我们的寄信名单中退订。	1
随着我们业务的持续发展，我们有可能进行合并、收购、资产转让等交易，我们将告知您相关情形，按照法律法规及不低于本指引所要求的标准继续保护或要求新的处理者继续保护您的个人信息。	1
特殊情况下，可能还需要您的收获地址和邮政编码。	1
当您与该等公众号和小程序交互时，相关公众号或小程序可能按照其自己的隐私政策（而非本隐私政策）收集、保留、共享和/或存储您的信息。	1
3.请您理解，我行可能会根据法律法规规定，或按政府主管部门的强制性要求，对外共享您的个人信息。	1
h.用于维护软件及相关服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置软件及相关服务的故障；	1
如比对结果不符或用户拒绝验证，我们将统一视作12周岁及以下未成年人，纳入相应的防沉迷监管。	1
一旦您的敏感个人信息被泄露、篡改或被非法使用，将会对您的人身或财产安全造成损害。	0
我们会根据您的上述信息以及其他您已授权的信息，进行数据分析、预测您的偏好特征，在京东服务或者其他第三方应用中向您推送您可能感兴趣的商品/服务、商业广告、商业性短信及其他营销信息。	1
我们会积极按照国家防沉迷政策要求，通过启用防沉迷系统保护未成年人的合法权益。	0
6.管理您的个人信息	0
4.我们如何存储个人信息	0
请您谨慎考虑后提供这类信息，若您拒绝提供，您可能无法正常使用相应的功能。	1
但是，在以下情形下，您理解并知悉，我们将无法响应您的请求：	1
电子邮件：privacy@unionpay.com	1
您需要向我们提供您本人的身份信息用于身份核验，包括真实的姓名、身份证号、人脸图像及视频（实现核验功能后即删除）；	1
我们会遵循正当、合法、必要的原则，出于本政策所述的下列目的收集和使用您的个人信息。	0
（4）在法律要求或允许的范围内，为了保护游酷盛世用户或社会公共的利益、财产或安全免受损害而有必要提供您的个人信息给第三方；	1
2、与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；	1
目前，我方主要使用Cookie收集您的个人信息。	1
拒绝授权后，上述功能将无法使用。	0
三、我们如何共享、转让、公开披露个人信息	0
3、个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；	0
对于您的疑问、意见或建议，一般情况下我们会在验证通过您的用户身份后的15个工作日内向您答复或处理。	1
1）您的游戏账号基本信息（头像、昵称、角色等级）将会在您的个人主页、您参与的排行或相关功能中进行展示。	1
　　（五）我行如何使用您的个人信息。	0
紫龙游戏在游戏客户端中并不会采用COOKIES或同类技术收集您的信息。	0
我们将信息委托给支持我们业务的供应商、服务提供商和其他合作伙伴处理，这些支持包括受我们委托提供的技术基础设施服务、分析我们服务的使用方式、提供客户服务、支付便利或进行学术研究和调查。	1
以产品实际采集情况为准。	0
采用话费支付的，需要提供手机号码）提供给支付服务的合作商。	0
如果您是未成年人的监护人，当您在帮助未成年人注册、使用自意网络服务前，应仔细阅读本政策和《自意网络儿童隐私保护规则》，决定是否同意本政策和《自意网络儿童隐私保护规则》并帮助未成年人注册、使用。	1
钉钉认证企业组织用户基于人力资源管理、信息安全管控以及企业组织经营，由管理员通过钉钉专属账号服务为最终用户自主配置专属域账号（“专属账号”）以便最终用户登录和使用钉钉办公、沟通与协同服务，该专属账号归用人单位所有；	0
四、我们如何共享、转让、公开披露个人信息	0
在您开始使用我们的产品和服务前，请您务必先仔细阅读和理解本政策，特别应重点阅读我们以粗体/粗体下划线标识的条款，确保您充分理解和同意之后再开始使用。	0
2.1，，，，信息存储的方式和期限	0
隐私政策	0
Cookie是指支持服务器端（或者脚本）在客户端上存储和检索信息的一种机制，通过增加简单、持续的客户端状态来扩展基于Web的客户端/服务器应用。	0
关于我们	0
为了向您提供服务，我们可能需要在必要范围内向您申请获取下列权限，我们通过《应用权限清单》将可能申请、使用的相关操作系统权限进行说明，您可以根据实际需要对相关权限进行管理。	1
f.登录、绑定其他产品：当您使用账号登录第三方产品或服务时，或将账号与其他第三方账号绑定，经过您的同意，我们会将您的昵称、头像、关注、粉丝等通讯关系以及您授权的其他信息与前述产品或服务共享。	1
我行的电话客服和售后功能会使用您的账号信息和订单信息。	1
更新日期：2021年1月25日	0
Cookie,通常包含标识符、站点名称以及一些号码和字符，借助于,Cookie，网站能够存储您的偏好或购物篮内的商品等数据。	1
请你理解并关注，为保证试用阶段的服务质量及安全，我们会将你选择上传的素材暂存在我们的服务端，如你后续始终未完成剪映帐号注册登录且未使用剪映Web端进一步的功能或服务，我们将在相应时间内彻底删除前述素材而无须另行通知你。	1
　　您上传、存储的任何内容应遵守国家相关法律、法规、规章制度的规定，不得含有以下内容：a.反动、色情、暴力等国家法律、法规禁止的信息；	0
如您继续使用服务，我行将执行更新后内容。	1
您有权通过以下方式查阅、更正和补充您的信息：	1
如何联系我们。	0
a),若你是未满18周岁的未成年人，在使用抖音及相关服务前，应在你的父母或其他监护人监护、指导下共同阅读并同意本隐私政策。	1
我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息	0
收集上述信息是用于为您提供账号登录服务以及保障您的账号安全，如您拒绝授权此类信息，则您将无法使用第三方平台的账号登录我们平台，但不影响您正常使用喜马拉雅的其他功能。	1
为便于您阅读，我们制定了《第三方信息共享清单》向您清晰、简洁地介绍我们主要的有关您个人信息共享及接入的软件工具开发包（SDK）的情况。	1
我们可能从该等第三方服务收到关于您的信息，和/或与该等第三方服务共享您的信息。	1
4.，个人信息跨境传输	0
基础信息，手机号码，注册、登录、身份验证	0
•,为了向您提供游戏娱乐以及与此相关的玩家互动、消费等基础服务，我们需要收集您的账号和登录信息、游戏日志信息、设备信息、消费信息、实名认证信息。	1
（2）登录内注销电子银行：您可以启动融e行移动端，点击“我的”-“设置”-“注销电子银行”，登录融e行后，点击“我要注销”，进行人脸识别认证，认证通过后即可注销电子银行。	1
7.4.5,个人信息控制者有充分证据表明个人信息主体存在主观恶意或滥用权利的；	1
7、法律、行政法规规定的保存期限未届满，或者删除个人信息从技术上难以实现的。	1
我们有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的（如您的请求将危害公共安全和其他人合法权益，或您的请求超出了一般技术手段和商业成本可覆盖的范围）；	1
一、我们如何收集和使用您的个人信息	0
企业注册地址：湖北省武汉市东湖新技术开发区软件园东路1号软件产业4.1期B区B3栋12-19层01室	1
二、，我们如何收集和使用您的个人信息	0
如您不提供这类信息，我们将无法收到您的申请，亦无法为您开通团队版账号，但不影响您使用我们其他功能。	0
当您撤回同意后，我行将不再处理相应的个人信息。	1
“剪映”隐私政策	0
我们仅会出于本隐私权政策声明的合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的信息，合作伙伴只能接触到其履行职责所需信息，且不得将此信息用于其他任何目的。	1
此信息随着App的卸载而删除。	0
这些技术还会帮助我们提高服务效率，提升登录和响应速度。	0
当您使用我们的提现功能时，您需要提供与您的实名信息一致的银行卡相关信息，以完成银行卡绑定及资金结算。	1
1、在获取明确同意的情况下转让：获得您的明确同意后，我们会向其他方转让您的个人信息；	1
当您使用我们的服务时，我们可能会使用相关技术向您的设备发送一个或多个,Cookie,或匿名标识符（以下简称“Cookie”），以收集、标识和存储您访问、使用本产品时的信息。	1
2.2，信息存储的地域	0
十、联系我们	0
您可通过产品/服务中的设置或我们提供的指引删除您分享的信息。	0
1.1,当您注册、登录并使用本游戏产品服务时，我们会收集您的账号和登录信息作为网络身份标识信息，用于标记您为腾讯游戏的用户。	1
（3）与国家安全、国防安全直接相关的；	1
，2），我们在所有权结构、组织架构等方面发生重大变化。	0
（4）所收集的个人信息是您自行向社会公众公开的；	1
1、在获取明确同意的情况下转让：获得您的明确同意后，我们会向其他方转让您的个人信息；	1
儿童及其监护人在使用Ark，Games游戏服务前，还应仔细阅读《Ark，Games游戏儿童隐私保护政策》。	0
您可以通过删除信息、关闭设备功能等方式改变您授权我们继续收集个人信息的范围,或撤回您的授权。	1
目前，我们的授权合作伙伴包括：供应商、服务提供商、广告商和其他合作伙伴。	1
对于重大变更，我们还会提供更为显著的通知（包括网站公告、推送通知、弹窗提示或其他方式），本政策所指的重大变更包括但不限于：	1
3、我们特别向您说明，我们为优化产品功能的目前，在《JJ斗地主》产品内使用了名为“Facebookreact”、“QT”等开源软件或代码。	1
（一）查询、访问您的个人信息	0
我们已使用符合业界标准的安全防护措施保护您提供的个人信息，防止数据遭到未经授权的访问、公开披露、使用、修改，防止数据发生损坏或丢失。	1
如您不同意本隐私政策或其中的任何条款，您可以选择停止注册或停止使用或注销本APP，同时本APP将无法再为您提供相关服务。	0
一旦您注销账号，将无法使用我们提供的产品和服务且视为自动放弃已有的权益，因此请您谨慎操作。	1
安卓端哔哩哔哩APP的移动网络信息访问权限设置路径为：“我的—设置—隐私权限设置-允许哔哩哔哩查看电话信息”。	1
如果您出售或退回一台计算机，您应该在此之前注销并停用该设备。	0
我们会不断优化您行使权利的渠道、体验，如您有任何疑问或需求，可以通过本协议约定的方式与我们联系。	0
6.2，个性化推荐的控制与管理	0
(2)，我们在所有权结构、组织架构等方面发生重大变化。	0
我们可能会先要求您验证自己的身份，然后再处理您的请求。	1
同时，我们还将按照监管部门要求，主动上报个人信息安全事件的处置情况，紧密配合政府机关的工作。	1
（3）您可以使用第三方帐号注册、登录斗鱼平台，但需要授权我们获取您在第三方平台的信息（头像、昵称等公开信息以及您授权提供的信息），用于生成与该第三方帐号绑定的斗鱼帐号，使您可以直接注册、登录并使用斗鱼平台。	1
我们深知个人信息对您的重要性，您的信赖对我们非常重要，我们将严格遵守法律法规要求采取相应的安全保护措施，致力于保护您的个人信息安全可控。	0
我们也可能会使用您在注册时提供的手机号码与您联系。	0
2.根据法律法规或强制性的行政或司法要求；	1
1.5当您使用消费功能时，我们会收集您的充值记录、消费记录等信息，以便提供服务并允许您查询您的交易记录，同时尽最大程度保护您的虚拟物品安全。	1
八、本政策如何更新	0
我们在中华人民共和国境内运营中收集和产生的个人信息，储存在中国境内，以下情形除外：	1
您理解并确认，我们会以最大努力保障您的个人信息安全，并严格要求骏聿对您的个人信息保密，只以实名认证之目的获悉和使用，不得对无关方泄露或做其他任何用途。	1
如对本隐私政策有任何疑问，您可以通过本隐私政策“如何联系我们”中提供的方式与我们联系）。	0
本隐私政策适用于我们通过上述渠道收集、使用、存储、提供并保护的个人信息。	0
我方将通过向其它服务器备份、对用户密码进行加密等安全措施确保您的信息不丢失，不被滥用和变造。	0
基于您提出获取个人信息副本内容的差别，我们可能需要您提供相关信息以核验身份。	1
在触发邮箱安全验证的场景下，我们会向您的邮箱发送验证码，如您未填写企业邮箱地址，则需要您先完成绑定。	0
（2）小米推送SDK：为了更加及时地进行消息推送，我们会使用小米推送SDK，在您授权同意后获取唯一设备识别码，如不授权该权限将不能使用该功能服务。	1
如比对结果不符或用户拒绝验证，我们将统一视作12周岁及以下未成年人，纳入相应的防沉迷监管。	0
6.建立数据分类分级制度、业务数据安全使用规范、数据合作规范等管理体系，保障用户的信息在收集、传输、使用、存储、转移、销毁等环节的处置满足法律法规相关规范和安全要求；	1
注销电子银行账户后，您的融e行账户同步注销。	0
g.根据你的要求签订或履行合同所必需的；	1
j.为开展合法的新闻报道所必需的；	1
9.隐私政策的查阅和修订	0
您开启该权限即视为您授权我们可以访问、获取、收集、使用您的该个人信息；	1
您可以通过以下方式申请注销您的账户：	1
我们需要特别提醒您的是：由于我们的产品和服务较多，为您提供的产品和服务内容也有所不同，本《芒果TV个人信息保护政策》为我们统一适用的一般性隐私条款，针对我们的某些特定产品/服务，我们还将制定特定个人信息保护条款或个人信息保护政策，以便更具体地向您阐明我们的个人信息保护规则和保护措施等内容。	0
4）与刑事侦查、起诉、审判和执行判决等直接相关的；	1
但出于安全性和身份识别的考虑，您可能无法修改注册时提交的某些初始注册信息。	1
我们设立了专门的个人信息保护团队和个人信息保护负责人，如果您对本隐私政策或个人信息保护相关事宜有任何疑问或投诉、建议时，您可以通过以下方式与我们联系：	1
在阅读完本政策后，如您对本政策或与本政策相关的事宜有任何问题，您可通过本政策“如何联系我们”章节所列的反馈渠道联系我们，我们会尽快为您作出解答。	0
3、与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的;	1
在您发起直播时，您需要向我们提供您的真实姓名和身份证号码，以便我们按照相关法律法规的要求对您进行实名认证，并开启设备上的摄像头和麦克风。	1
《腾讯隐私政策》是腾讯公司统一适用的一般性隐私条款，其中所规定的用户权利及信息安全保障措施均适用于QQ用户。	0
3.请您了解并同意，在此情况下我们可以使用已经去标识化的信息；	1
4、我们如何保护您的个人信息	0
我们会通过安全的方式存储您的信息，包括本地存储（例如利用APP进行数据缓存）、数据库和服务器日志。	1
如果您不提供相关信息，可能无法注册成为我们的用户、享受我们提供的某些服务，或者即便我们可以继续向您提供一些服务，也无法达到该服务拟达到的效果。	0
受理您的问题后，我们会及时、妥善处理。	0
您可以通过客服或通过其他我们公示的方式申请注销您的账号。	1
1.5,当您使用本产品服务时，我们会向腾讯游戏调取您正在使用的腾讯游戏产品列表和您所使用游戏的在线时长和充值信息，以为您计算会员成长值、获取G分、发放福利或赋予会员权益；	1
接收方变更原先的处理目的、处理方式的，会重新取得您的同意。	1
六、我们如何存储及保护您的个人信息	0
在您发布直播预约时，您需要提供预约直播的介绍信息和指定开播时间，并拍摄或上传直播的预告视频。	1
详见本隐私政策第3.1.1条。	0
如您拒绝提供前述权限将可能导致您无法使用我们的相关产品与服务。	1
个性化推荐——如您不希望使用我们的智能推荐服务，可以自主选择按照距离、好评、价格等不针对您个人特征的方式进行排序，也可以在推荐信息页面中通过“不感兴趣”、“不想看”等功能进行精准反馈和实时关闭；	1
请您更加谨慎地考虑，是否在使用我们的服务时共享甚至公开分享相关信息。	0
1.，【信息发布】。	0
三、我们如何使用Cookies和同类技术	0
您的账号注销完成后，将无法恢复。	1
如果您对于我们的回复不满意，您还可以通过向运营该咪咕产品的咪咕公司所在地有管辖权的法院提起诉讼的方式来寻求解决。	0
因此，建议您采取积极措施保证个人信息的安全，如：设置复杂密码、定期修改账号密码，不将自己的账号密码等个人信息透露给他人等。	1
直接录制视频并上传发布视频内容；	0
手机号码属于个人敏感信息，如果拒绝提供将无法使用“一键登录”方式注册登录驾考宝典，但不影响您通过其他方式注册登录，也不影响其他功能的正常使用。	0
随着我们业务的持续发展，我们有可能进行合并、收购、资产转让等交易，我们将告知您相关情形，按照法律法规及不低于本指引所要求的标准继续保护或要求新的处理者继续保护您的个人信息。	1
在您绑定驾校之后，您可以选择解除绑定，您可以在所绑定驾校右上角展开更多，选择解除绑定。	1
5、您授权同意的以及于法律允许的其它用途。	0
当您取消该授权后，我们将不再收集该信息，也无法再为您提供上述与之对应的服务；	1
（6）个人信息安全影响评估报告表明存在高风险时。	0
（2）您可通过如下路径注销12306网账户：	0
OpenInstall,使用目的：获取推广来源，标识安装渠道,数据类型：网络访问，设备标识信息【MAC地址信息、IMEI、IMSI、OAID、Android,Id,、CPU,ID,序列号、OpenUUId,(iOS)】，地理位置信息（读取精确位置、读取粗略位置），访问网络状态，剪切板访问、读取外部存储、写入外部存储,官网链接：https://www.openinstall.io,隐私政策：https://www.openinstall.io/doc/rules.html	1
1、获得您明确单独同意后；	1
2.请使用复杂密码，协助我们保证您的账号安全。	0
将保留聚合的注册数据（不包含个人信息），以用于防止垃圾邮件和保护系统安全。	1
2、根据《中华人民共和国电子商务法》第二十七条的规定“电子商务平台经营者应当要求申请进入平台销售商品或者提供服务的经营者提交其身份、地址、联系方式、行政许可等真实信息，进行核验、登记，建立登记档案，并定期核验更新。”	0
1.7,为保障您的游戏环境和设备安全，营造公平、健康及安全的游戏环境，我们会收集您的传感器信息（加速度传感器、光线传感器、重力传感器、陀螺仪传感器）以便识别产品是否在真实设备上运行，同时收集您的设备和游戏识别信息，例如设备标识符、硬件及操作系统信息、已安装应用列表、进程及游戏崩溃记录、游戏总体使用情况、游戏渠道来源等信息，以用于打击破坏游戏公平环境或干扰、破坏游戏服务正常进行的行为（如用于扫描外挂、防止作弊等）。	1
受限于我们服务的本身性质，请您知悉并理解，我们的服务将不断更新改进，各项业务功能也可能发生新增、变更。	0
1.18当您在该游戏中遇到需要使用第一人称视角展示您的游戏角色所见游戏内场景时，我们会收集您的传感器信息（陀螺仪传感器）用于随着您设备的摆动控制您的视角，增强游戏的交互体验。	1
7.管理你的个人信息	0
5,根据适用的数据保护法律的相关规定，在以下情况下，我们有权在不征得您授权同意的情况下处理（包括收集、使用、委托处理、共享、转让和公开披露）您的个人信息：	1
例如，当您在云村广场发布图文或视频Mlog时，我们需要您授权我们访问您的相机权限及/或照片权限、存储权限，并收集您需要发布的照片或视频信息（可能包含个人敏感信息）。	1
我们保证只会在为实现服务目的所必需的时间内或法律法规规定的条件及期限下存储您的个人信息。	1
我们保留因法律需要透露您个人信息的权利，包括但不限于，为了响应国家关于防止未成年人沉迷网络游戏规定的要求而作的披露，即在未成年人的家长或监护人有效要求的情况下，我们可将未成年人的某些个人和/或游戏信息透露给其家长或监护人。	1
有些信息是使用途游服务所必需的，但大多数其他信息的提供是由您决定的。	0
如果授权合作伙伴将您的信息用于我们未委托的用途，其将单独征得您的同意。	1
我们可能还会保存您的联系方式、您与我们的沟通信息（包括文字、图片、音视频、通话记录形式）及与您需求相关联的其他必要信息，前述信息为个人敏感信息，我们收集前述信息是为了帮助您解决问题，如您拒绝提供上述信息，我们可能无法向您及时反馈或有效解决问题。	1
b.,对违规账号、欺诈行为进行处罚公告时，我们会披露相关账号的信息。	1
除法律法规另有规定外，注销帐号之后我们将停止为您提供产品和服务，并根据您的要求删除您的个人信息。	1
1）进入班级优化大师后，点击【我】	0
法律依据（仅限相关司法管辖区）：，确保我们的服务安全、管理注册并完善服务，乃符合我们的合法权益。	0
从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。	1
2）,您可以向我们开通的,service@lilithgames.com,客服邮箱发送邮件与我们联系；	1
，您只有提供真实准确的上述信息，才能成功注册账号并使用多益产品的核心功能；	0
8.3米哈游不行使、未能及时行使或者未充分行使本协议或者按照法律法规规定所享有的，权利，不应被视为放弃该权利，也不影响米哈游在将来行使该等权利。	0
另外，如果您希望为您未满14周岁的孩子设置“青少年模式”，我们会收集您的孩子的账户昵称、性别、出生年月信息。	1
我们只会在达成本政策所述目的所需的期限内保留您的个人信息，除非法律有强制的留存要求，如《电子商务法》要求商品和服务信息、交易信息保存时间自交易完成之日起不少于三年。	1
在此过程中，我们会和广告服务商共享分析去标识化的设备信息或统计信息，前述信息难以或无法与您的真实身份相关联，我们收集及共享这些信息是为了分析、衡量广告服务的有效性、优化广告投放效果。	1
确保我们根据您的偏好提供营销服务。	1
您使用该等第三方服务（包括您向该等第三方提供的任何信息），须受第三方自己的服务条款及个人信息保护相关规则（而非本政策）约束，相关个人信息的调取频率、收集范围等，均以第三方平台自行公布的《隐私政策》和（或）《用户协议》及同类文件内公布的情况为准，您需要仔细阅读其条款。	1
与履行法律法规规定的义务相关的；	1
对于您合理的请求，我们原则上不收取费用。	1
1.4，为您提供客服或其他用户响应服务	0
，，，，，，在您使用本服务期间，为了让您更便捷地查询访问、删除、更正/修改、撤回授权同意您的个人信息，我们设置了反馈渠道，您的意见将会得到及时的处理。	0
六、您的权利	0
您可自行决定这些权限随时的开启或关闭。	0
我们只会共享必要的个人信息，且受本政策中所声明目的的约束，如果我们共享您的敏感个人信息或关联公司改变个人信息的使用及处理目的，将再次征求您的授权同意。	1
您知悉并理解，您接入我们的服务所用的系统和通讯网络，有可能因我们可控范围外的因素而出现问题。	0
请您知悉，我们会出于实现特定功能，并基于合法、正当、最小必要的原则与第三方共享您的个人信息，对我们仅为实现本政策中声明的目的与之共享个人信息的公司、组织和个人，我们会与其签署相关信息保护和保密条款，要求他们遵守协议并采取相关的安全措施来保护您的个人信息。	1
如无特别说明，在本指引中深圳市腾讯计算机系统有限公司和深圳市腾讯天游科技有限公司合称为腾讯公司（或我们）。	0
本《隐私政策》仅适用于我们所收集的任何信息，并不适用于任何第三方提供的服务或第三方的信息使用规则，而我们对任何第三方使用由您提供的信息不承担任何责任。	0
2）通过https://kf.qq.com/与我们联系；	1
该信息属于敏感信息，拒绝提供该信息仅会使您无法使用上述功能，但不影响您正常使用QQ的其他功能。	0
日本：《个人情报保护方针》	0
深圳市腾讯计算机系统有限公司	0
第三方服务商可能会根据其自己的隐私政策收集为您提供服务所需的个人信息。	0
我们会对合作方获取信息的软件工具开发包（SDK）、应用程序接口（API）进行严格的安全监测，以保护数据安全。	1
我们会遵循正当、合法、必要的原则，出于本政策所述的以下目的，收集和使用您在使用产品与/或服务过程中主动提供或因使用产品与/或服务而产生的个人信息，以及从第三方获取您的相关个人信息。	0
（7）基于通讯录的功能：您可以使用手机号转账、话费充值、汇款短信通知、转账通知收款人等服务。	0
5.2.,我们会采取合理可行的措施以避免收集无关的个人信息。	1
但我们可能会将经处理无法识别您的身份且接收方无法复原的信息，例如经匿名化处理的用户画像及去标识化的设备信息（oaid，imei，idfa，ip，oaid）或匿名化后的设备、网络、渠道信息，与广告或咨询类服务商或广告主共享，以帮助其在不识别您个人的前提下，提升广告有效触达率，以及分析我们的产品和服务使用情况。	1
在符合相关法律规定且技术可行的前提下，我们将根据您的要求向您提供相应的个人信息副本。	1
我们仅会在以下情况下，才会公开您的个人信息：	1
(1),帐号信息：您可以随时登录passport.baidu.com或访问【我的】,-,【设置】,-,【帐号管理】，访问或编辑您的帐户中的个人资料信息（包括但不限于性别、生日、血型、地址、婚姻状况、教育程度、教育经历、职业、手机号码、密保邮箱、工作单位、头像）。	1
一、我们如何收集和使用您的信息	0
您知悉并同意，对于您在注册、登录或绑定手机号时使用的联系方式，我们在运营中可能会向其中的一种或多种发送多类通知，用于用户消息告知、身份验证、安全验证、用户使用体验调研、争议处理等用途；	1
您可以在本产品内【设置】-【注销账号】界面申请进行账号注销。	1
第三方服务会不断丰富，以丰富您的使用体验。	0
同时，我们也提供了“意见反馈”入口，聆听你的意见和建议。	0
请您在注册、使用班级优化大师前认真阅读并确认充分理解本隐私政策。	0
，您可以拒绝我们处理您其他个人信息，但这可能导致我们无法为您提供相应的服务。	0
您可以通过以下方式与我们联系，我们将在15天内回复您的请求：	0
请注意，在响应您的请求前，我们可能会要求验证您的身份与请求以保障信息安全。	1
另外，我们还可能会通过收集您在游戏过程中产生的游戏行为数据（如您在终端设备操作游戏时形成的点击压力和半径、点击相对位置、加速度方向、重力方向等数据，以及您在游戏中通过在线语音等方式与其他玩家进行互动时产生的语音数据）来初步判断您是否是未成年人（就语音数据而言，仅是系统随机通过您的部分在线语音来判断是儿童音还是成人音）。	1
开启这些权限即代表您授权我们可以收集和使用这些个人信息来实现上述的功能，关闭这些权限即代表您取消了这些授权，则我们将不再继续收集和使用您的这些个人信息，也无法为您提供上述与这些授权所对应的功能。	0
我们可利用COOKIES或同类技术使我们确认您是否安全登录服务，或者是否遇到盗用、欺诈等不法行为；	1
-，提供语言和位置自定义。	0
4、是否存在保留期限的其他特别约定。	0
您的权利；	0
2.7，向商务爱彼迎客户提供的房东/体验达人信息	0
（1）我们的服务模式发生重大变化，如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式等；	0
与公共安全、公共卫生、公共知情等重大公共利益直接相关的；	1
（11）基于短信的功能：您可以使用短信验证码回填等服务。	0
7.2，访问、删除、更正你的个人信息	0
1.“我们”或“BOSS直聘”，指北京华品博睿网络技术有限公司。	0
WeChat，可与微信互操作，因此根据适用条款，您可以与微信用户交流，并相互查看朋友圈和状态帖子。	0
如您对您的个人信息主体权利存在任何疑问、意见或建议的，或者要求我们对本政策进行解释说明，也可通过本隐私政策第十条中的方式与我们联系。	0
在您的帐号注销之后，我们将停止为您提供全部或部分紫龙服务，并依据您的要求，删除您的个人信息或做匿名化处理，但法律法规另有规定的除外。	1
我们还会收集相应的文件名称、音视频播放和文档浏览记录，以便我们帮助您快速定位到您上一次播放或浏览的位置。	1
您也可以随时取消您的相机权限授权；	1
4．我行如何存储和保护您的个人信息	0
我们还建立了成长守护平台。	0
如您为其他人订票，您需要提供该实际订购人的前述个人信息。	1
在您使用该功能的过程中可能会需要进行支付，在支付过程中，我们可能会收集您的第三方支付账号（支付宝账号、微信账号、银联账号及有关账号）。	1
8.1.5，汽水音乐在投诉处理过程中可视具体情况要求你补充提交材料，你须在汽水音乐告知的合理期限内答复或补充，期满未予答复的，则视为你撤回投诉且自始放弃投诉主张。	0
您可根据自己的偏好管理或删除,Cookie。	1
此外，我们还会不断加强安装在您设备端的软件的安全能力。	1
（3）基于地理位置的功能：您可开启定位服务，提高查询附近网点、获得优惠商户信息、生活页、生活缴费、灰度发布、开屏广告按地域显示、数字人民币、贷款申请功能位置信息的准确性。	0
五、信息的存储	0
您可以通过以下方式查阅和管理您的信息，我们会在符合法律法规要求的情形下响应您的请求：	0
你发布的内容及相关信息，在你未撤回、删除或未注销帐号之前，我们会予以保留用于向你提供持续的业务功能。	1
1.当您通过快影和其他用户进行社交互动（例如收藏等产品功能）时，我们会收集您收藏的内容并向您展示内容。	1
如果你认为你的个人信息权利可能受到侵害，或者发现侵害个人信息权利的线索，你可以在【我】-【设置】-【意见反馈】，进入用户反馈界面与我们联系，我们核查后会在十五个工作日内反馈你的投诉与举报。	1
如您想关闭我们给您推送的个性化内容，您可以在“设置-隐私-个性化内容推荐”中进行关闭。	1
本隐私政策适用于你通过名称为“醒图”且可能包含多个版本的移动互联网应用程序、PC端/Web端应用程序、官方网站、供第三方网站和应用程序使用的“醒图”相关软件开发工具包（SDK）和应用程序编程接口（API）方式来访问和使用“醒图”产品及相关服务。	0
鉴于指纹数据属于高度敏感的个人信息，请获悉，你的手机已采取了格外严密的保护措施，因而我们无法接触这些数据，该触控解锁功能仅使用了被加密后的数学表述。	0
我行不会将Cookie用于本政策所述目的之外的任何用途。	0
六、未成年人保护	0
3.经您同意或授权的或法律法规允许的其他用途。	0
在您注册本服务的金山通行证账号或使用本服务提供的各项业务功能时，本服务将收集您提供的如下相关个人信息，在现有技术水平条件下，用以向您提供服务、提升我们的服务质量、保障您的账户安全及符合国家法律法规及监管规定：	0
使用西联汇款功能时，还将收集您的出生国家/地区、发证国家/地区、所在省市、邮政编码、职业信息。	1
我们会将依据与第三方的约定、对个人信息来源的合法性进行确认后，在符合相关法律和法规规定的前提下，使用您的这些个人信息。	1
根据中华人民共和国法律规定，共享、转让经去标识化处理的个人信息，且确保数据接收方无法复原并重新识别个人信息主体的，不属于个人信息的对外共享、转让及公开披露行为，对此类数据的保存及处理将无需另行向您通知并征得您的同意。	1
本《隐私政策》将帮助你了解以下内容：	0
九、联系方式	0
您可以自行在咪咕产品中进行更正，或通过意见反馈或联系客服将更正申请提交给我们。	1
（2）附加用户服务	0
8.用于维护所提供的产品或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品或服务的故障；	1
使用米哈游服务的其他用户也有可能分享与您有关的信息（包括位置数据和日志信息）。	0
当你使用视频、直播、活动等提醒或预约功能时，我们会申请获取你的设备日历权限。	1
（2),我们需要收集您的收货人姓名、联系电话以及收货地址，以便您接受买家或平台退货；	1
3.与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等有关的；	1
（8）为公共利益实施新闻报道、舆论监督等行为在合理的范围内处理您的个人信息；	1
查看	0
广东欢太科技有限公司,OPPO,SDK,设备识别码、实名认证姓名及年龄、账号识别码、支付订单、用于缓存数据的存储权限,对通过OPPO渠道进入游戏的玩家，提供账号登录、支付以及实名制服务时,提供账号登录、支付以及实名制服务,SDK本机采集,https://cdofs.heytapimage.com/cdoactivity/static/gamecenter/heytap/doc/privacy.html?2020&c=0&ls=1	1
为确保电子银行正常运转，我们会在您的计算机或移动设备上存储名为Cookie,的小数据文件，该文件是载有一连串文字的小型档案，在您登入网站或其他网络内容时存放在您的电脑、移动电话或其他设备内。	1
3.1，设置管理	0
1.4，剪切板	0
本政策适用于优酷服务提供者以优酷网站（youku.com）、优酷客户端（包括但不限于IOS版、Android版等）、小程序以及随技术发展出现的新形态向您提供的各项产品和服务。	0
（四）为您提供安全保障	0
当您在哔哩哔哩上开通大会员服务、订购商品/服务、购买B币/电池等发生支付行为时，需要使用到支付功能。	0
当您撤回授权后，我们将不再处理相应的个人信息。	0
（iv）执行和管理我们与会员签订的协议；	1
具体而言，我们出于为您提供相应的业务功能而收集并处理您的个人信息。	0
您可在58同城进行部分服务支付购买。	0
您还可通过【我的】→【设置】→【帐号与安全】查询、修改斗鱼帐号的登录密码、绑定手机等资料信息、登录设备信息以及第三方平台登录帐号的绑定情况。	1
3.，我们如何共享、转让、公开披露、委托处理您的个人信息以及所接入的第三方	0
•,当您使用或开启相关功能或使用服务时，为实现功能、服务所必需，我们会收集、使用相关信息。	1
（9）与我们的关联公司必要共享：我们可能会与我们的关联公司共享您的个人信息。	1
e.您发布内容、评论、提问或回答时，我们将收集您发布的信息，并展示您的昵称、头像、发布内容。	1
因此，我们制定《懂车帝隐私政策》（以下简称“《隐私政策》”）并提醒您：在使用“懂车帝”及相关服务（定义同《懂车帝用户协议》）前，请务必仔细阅读并透彻理解本《隐私政策》，在确认充分理解并同意后，按照指引作出您的适当选择。	0
三、我们如何使用，Cookie，和同类技术	0
为向您提供其他游戏扩展功能，我们还需要收集您的地理位置、多媒体文件，以及您主动向我们提供的联系方式信息。	1
如您拒绝提供上述信息，将使您无法享受残障用户专享服务，但不影响您正常使用喜马拉雅的其他功能。	1
我们收集这些信息是用于完成雷霆账号注册程序、为您持续稳定提供服务，并保护您的账号安全。	0
我们同时将及时将事件相关情况以邮件、信函、电话、推送通知等方式告知您，难以逐一告知信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。	1
同时我们建立了严格的未成年人信息收集使用规则，以保护儿童和青少年的个人信息安全，您可以通过阅读《得物儿童/青少年个人信息保护规则》了解更具体的内容。	1
八、未成年人保护	0
四、我们如何保护和保存您的个人信息	0
同步您授权的其他信息。	0
1)兴趣数据的收集：我们通过您在转转浏览过的内容，使用,Cookie收集并保存您的行为数据。	1
如果您不同意本协议的修改，请立即停止使用平台或取消已经获得的服务；	1
如需详细了解如何更改浏览器设置，请访问您使用的浏览器的相关设置页面。	0
5.5.，注销权	0
我们共享这些信息的目的是可以实现我们产品与/或服务的核心购物功能，比如我们必须与手机厂商共享您的设备指纹信息以便其向您提供手机系统信息发送和展示通知信息的服务（如私信通知、交易信息通知、运营活动通知及其他同类通知）；	1
在收集您地理位置信息过程中，如遇到您的网络或者设备状态不佳而导致的位置信息不准确时，我们将会使用缓存的您曾经的位置信息来为您服务。	1
2.,除法律法规另有规定外，我行仅在法律法规要求的期限内，以及为实现本政策声明的目的所必须的时限内保留您的个人信息。	1
3、在联系我们处增加了通过填写个人信息保护和隐私问题反馈问卷与我们联系的方式，便于您反馈意见。	0
我们会在获得您同意或您主动提供的情况下收集您的实名身份信息（包括姓名、身份证号、照片等信息），该信息属于敏感个人信息，拒绝提供实名身份信息会导致您无法登录沁游游戏或在使用沁游游戏过程中受到相应限制。	1
1.3，，，，，，，，，个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；	0
我们还会举办安全和隐私保护培训课程，加强员工对于个人信息保护政策和相关规程的认识。	1
我们不会将您的个人身份信息委托合作伙伴处理。	0
【斗鱼网页端→个人中心→我的资料→个人信息→帐号注销】	1
(6),出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；	1
7.为了便于您使用在线支付充值、缴纳通信费用，我们使用微信SDK、支付宝SDK、翼支付、度小满（百度）、银联支付SDK。	1
　　12.其他服务：	0
<the-end-of-privacy-policy>	0
2.32,我们可能使用,Cookie,及其他相关技术收集您的信息，用于保障我们服务的安全性。	1
管理个性化内容推荐	0
为保障您的信息安全，我们努力采取各种符合业界标准的合理的物理、电子和管理方面的安全措施来保护您的信息，使您的信息不会被泄漏、毁损或者丢失。	1
使用,WeChat,即表示您同意根据本隐私政策处理您的个人信息。	1
2.2.3,您可以通过左上角「设置」-「隐私」设置、访问、更正隐私信息，含微博推荐设置、位置信息设置、消息接受设置、展示内容设置；	1
（2）分析用户使用我们服务的情况。	0
收到您的请求后，除非根据适用法律必须保留，我们将及时处理您的请求。	0
7、应您合法需求或经您的授权同意。	0
内容推荐：推荐你可能更感兴趣的内容	0
除非取得您授权或法律法规另有规定外，我们不会将上述信息与您在应用程序中提供的任何个人身份信息相结合，以确保不识别到您个人。	0
，按照您的请求，向您提供文本的翻译。	0
请在使用我们的产品前，仔细阅读并了解本《隐私政策》。	0
我们重视对未成年人个人信息的保护，未成年用户在填写个人信息时，请加强个人保护意识并谨慎对待，请在监护人指导时正确使用小红书相关服务。	0
我们也会审查该管理制度、流程和组织，以防未经授权的人员擅自访问、使用或披露用户的信息。	1
(2),与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；	1
1．事先获得您的明确同意或授权；	1
3）,用户发现其账号或密码被他人非法使用或有使用异常的情况的，应及时根据莉莉丝公,布的处理方式通知莉莉丝，并有权通知莉莉丝采取措施暂停该账号的登录和使用。	1
如果您对第三方使用您的个人信息有异议或发现这些第三方开发的应用程序或者页面存在风险时，我们建议您终止相关操作以保护您的合法权益，您还可以与相应的第三方协商解决，我们将尽可能提供帮助。	1
充值记录、消费记录属于敏感信息，收集上述信息为实现本游戏消费功能所必需的，否则您将无法完成交易。	1
3.1,通过建立数据分类分级制度、数据安全管理规范、数据安全开发规范来管理规范个人信息的存储和使用；	1
个人信息：以电子或者其他方式记录的与已识别或者可识别的自然人有关的各种信息,不包括匿名化处理后的信息。	0
我们会收集诸如语言、位置以及用户在使用「每日科技」产品时所处时区等信息，以便我们能更好地了解客户的行为，改进我们的产品、服务和广告宣传。	1
您的个人信息	0
如果以上途径没有解决您的问题，您也可以通过tousu@arkgames.com来通知我停止发送通知/关闭定向通知。	1
为更充分保障您的权利，我们对《<心悦俱乐部>隐私保护指引》进行了更新，此版本的更新的重点内容主要集中在第1章节“我们收集、使用的信息”部分。	0
个人信息示例：个人基本资料（包括个人姓名、生日、性别、住址、，个人手机号码、电子邮箱地址等）、个人身份信息（包括身份证件号码）、，个人生物识别，信息，（包括指纹、面部特征）、，网络身份标识信息，（包括系统账号、密码、IP，地址、个，人数字证书等）、，个人财产信息，（包括银行账号、口令、交易和消费记录、虚拟货币、虚，拟交易、兑换码等虚拟财产信息）、，通讯录，、，个人上网记录，（包括网站浏览记录、软件，使用记录、使用中的软件列表/应用列表）、，个人常用设备信息，（包括硬件序列号、硬件型，号、设备，MAC，地址、操作系统类型、软件列表、设备唯一设备识别码等）、，个人位置信息，（包括精准定位信息、经纬度等）。	0
<it，is，delimiter>	0
如果我们发现在未事先获得可证实的父母或其他监护人同意的情况下收集了未成年人的个人信息，则会设法尽快删除相关信息。	1
在此过程中，您需要提供给我方一些单独或者结合识别您的用户身份的信息，例如：手机号码、验证码匹配结果、昵称、头像等，并创建账号UID、密码。	1
请您理解，您可以选择是否填写或向我们提供特定的信息，但您如果不填写或提供某些特定的信息，将可能导致我们的产品或服务无法正常运行，或者无法达到我们拟达到的服务效果，您和您监护的儿童可能无法正常使用我们的产品、服务或相关的具体业务功能。	1
十二、，争议解决	0
您撤回授权不影响撤回前基于您的授权已经进行的个人信息处理活动的效力。	1
6.，变更	0
5.4，删除您的个人信息	0
2.第三方广告合作：如果您使用的广告服务由第三方提供时，可能涉及的第三方SDK包括：穿山甲SDK、广点通SDK、百度网盟SDK、快手广告SDK、TradPlus,SDK，此类SDK收集的信息包括：基础信息：设备品牌、设备型号、软件系统版本、存储信息、运营商信息、设备时区、设备语言、网络信息等基础信息；	1
验证儿童和监护人身份	0
3),您可以在本产品内，根据产品实际情况按照提示查询更多有关您使用本游戏产品和服务的信息，具体请见本产品【设置-账号与隐私】界面说明。	1
涉及的设备权限及其对应扩展功能包括：	0
此版本《隐私政策》的更新内容主要为：调整了收集信息的类型、调整了第三方SDK收集的信息类型。	1
直到您请求移除信息或删除您的帐号，以较早者为准。	1
当您更新App版本后，未经您的明确同意，我们不会更改您之前设置的权限状态。	1
这类信息是为提供服务必须收集的基础信息；	0
(2)当您通过超级柜台办理信用卡面签时，我们将收集您的姓名、身份证证件信息、信用卡卡号、身份证正反面照片、主体资格认证证件影像。	1
我们可能不时修订本隐私政策。	0
支付宝公司：指提供支付宝服务的主体支付宝（中国）网络技术有限公司。	0
6，、我们分享的信息	0
对于未成年人的个人信息收集情况，详见本指引第7条。	0
若发生个人信息泄露等安全事件，我们会启动应急预案，阻止安全事件扩大。	1
为了保障您的消费者权益，我们也会收集在咪咕视频内订购相关的订单信息和交易信息，用于为您提供订单信息跟踪、售后服务。	1
用于完成订单结算、支付及配送，这些信息属于提供基本功能以及履行合同所必需提供的信息。	0
您可以加入耐克会员进阶计划以享受更好的服务。	0
1、如果您希望访问或编辑账户中的个人资料信息、更改密码，您可以随时登录个人账户，通过“设置”-“个人资料”/“安全中心”完成上述操作。	1
我们将尽快审阅所涉问题，并在验证身份后及时处理，最长在不超过十五个工作日或法律法规规定期限内予以回复。	1
1.11.3.,我们在产品中设有个性化推荐自主管理功能，您可以通过侧边栏—隐私中心—隐私管理—个性化推荐管理/广告管理来管理相关服务内容/广告的个性化推荐。	1
在以下情形中，您可以通过与客服联系向我们提出删除个人信息的请求：	1
如您为未成年人，应首先取得其监护人的同意（包括本政策），在监护人同意后和指导下进行使用、提交个人信息。	1
（三）我们从第三方获得您个人信息的情形	0
我们会了解您设备安装的应用信息和运行的进程信息，以预防病毒、木马等恶意程序。	1
5.我们可能向您发送的信息	0
对于那些无端重复、需要过多技术手段、给他人合法权益带来风险或者非常不切实际的请求，我们可能会予以拒绝。	1
2.3,我们可能在我们的服务发生变化时向您发出与服务有关的公告。	1
（a）您在注册账户时根据APP要求提供的个人信息	1
1),您可以在本产品内的【主界面/游戏中/排行榜/结算界面-个人头像】中查询和访问您的账号基础信息（账号头像、昵称，以及其他您选择填写的个人信息）、游戏历史信息（如角色等级、成就、战绩，以及产品特定的游戏信息）。	1
基本功能	0
1.11，依法豁免征得同意收集和使用的个人信息	0
七、本政策的更新	0
五、您控制个人信息的权利	0
2、在您复制了他人分享的口令时，我们会需要访问您的剪切板，以便为您提供更好的购物体验，并且不会存储您的剪切板信息。	1
1.4.13,作业帮APP集成深圳市腾讯计算机系统有限公司的BuglySDK，BuglySDK需要获取您的网络访问权限，收集您的SIM卡信息、手机型号、系统版本、手机样式(手机样式)、唯一设备标识符、WIFI热点的MAC地址、Crash环境：Crash信息及线程堆栈，ROM/RAM/SD卡容量、网络/语言状态APP信息：包名、版本、所属进程名，设备信息：国际移动设备识别码（IMEI、IMSI），用于判断Crash设备统计，具体请见《Bugly,SDK个人信息保护规则》；	1
（3）与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；	1
如果您拒绝授权提供，将无法使用此功能，但不影响您正常使用“懂车帝”的其他功能。	1
此类信息属于该功能的必要信息，如您拒绝提供的仅会使您无法使用该功能，但并不影响您正常使用产品与/或服务的其他功能。	0
1.16,当您使用全民K歌观看他人作品时，我们会收集您的用户昵称和头像、K币及相关虚拟资产信息，用于提供评论、向主播（作品所有人）赠送礼物、参与各类APP内活动的服务。	1
（一）共享	0
二、我们收集的用户信息及收集方式	0
与公共安全、公共卫生、公共知情等重大公共利益直接相关的；	1
生效时间：2022年，1月，26日	0
1、在第1节“我们收集的信息”部分，增加介绍了我们新增的工具权益卡及按次付费服务中的个人信息收集和使用情况；	0
本政策与您使用我们的服务关系紧密，我们建议您仔细阅读并理解本政策全部内容，做出您认为适当的选择。	0
你所上传的媒体资料将仅被用于通过特定创意功能、特效玩法进行图像、视频处理和/或效果优化，我们不会将其用于除此之外的其他任何目的，也不会进行任何形式的存储，更不会提供给第三方。	1
当您需要客服协助您修改有关信息（如配送地址、联系方式等）时，您可能还需要提供上述信息外的其他信息以便完成修改。	1
（2）转让	0
1.，WiFi万能钥匙将从2021年11月1日起，根据《个人信息保护法》的相关规定升级死者个人信息保护制度。	0
若你不提供这类信息，你可能无法正常使用我们的服务。	1
1，，，，，为给您提供更好的服务以及随着我们业务的发展，本政策也会随之更新。	0
2.4.5.,所收集的个人信息是您自行向社会公众公开的;	1
4.,除您明确拒绝外，依照法律规定在合理的范围内收集、使用您自行公开或者其他已经合法公开的个人信息，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道;	1
如您不希望接收此类邀请信息，您可以按照我们提示的方式选择退订。	1
2.定向推送	0
2.，转让信息	0
使用直播功能或服务；	0
隐私政策更新（日期：2021年12月3日）	0
(2)Web，beacon，（网络信标）	0
除非经您自主选择或遵从相关法律法规要求或服务协议的约定，我们不会对外提供上述信息，或者将其用于该功能以外的其他用途。	1
上述信息是您注册并登录莉莉丝用户账号或者使用莉莉丝游戏产品及服务核,心业务的必备信息，如果您选择不提供，您可能无法使用莉莉丝游戏产品及服务。	1
在某些业务功能中，我们可能仅依据信息系统、算法等在内的非人工自动决策机制做出决定。	1
8.4米哈游保留对本《隐私政策》的修改，增补，删除、更新的有关权利。	0
1、基于您的主动选择及其他单独同意的情况下，我们可能会公开披露您的个人信息；	1
（一）我们非常重视您个人信息的安全，将努力采取合理的安全措施（包括技术方面和管理方面）来保护您的个人信息，防止您提供的个人信息被不当使用或未经授权的情况下被访问、公开披露、使用、修改、损坏、丢失或泄漏。	1
但对多次重复、超出合理限度的请求，我们将视情收取一定成本费用。	1
若您选择关闭，您看到的广告数量不会减少，但我们将不再向您进行精准的个性化广告内容推送，您看到的广告相关性将降低。	0
(5),内容安全审核服务提供方，我们在进行内容安全审核时会向合作的第三方内容安全服务提供商提供您在平台所发布的内容信息及必要的个人信息（头像、昵称）以判断内容是否合法合规。	1
（2）任职记录；	1
6.，复制副本的权利	0
5.5.，注销权	0
七、如何联系我们	0
（2）您主动提供的信息：反馈、打赏、发布信息（如弹幕、贴吧）；	0
（1）你可以在注册登录页面，或者登录剪映帐号后在【设置】-，【隐私条款】页面查看本隐私政策。	0
同时，我们还将按照监管部门要求，上报个人信息安全事件的处置情况。	1
1.14,如您希望在iOS设备上使用本产品的无线投屏、“更多工具”页的网络延迟准确显示或其他基于本地网络权限的服务时，在您授权同意后，我们会收集您的本地网络权限，用于查找可用的投屏设备、精准测算网络延迟等。	1
本隐私政策的标题仅为方便及阅读而设，并不影响正文其中任何规定的含义或解释。	0
（1）如果您是发布直播的主播，直播间中将展示您的房间号、斗鱼帐号昵称及头像。	1
您注销帐号之后，我们将停止为您提供产品或服务，并依据您的要求，删除您的个人信息，法律法规另有规定的除外。	1
（2）我们在所有权结构、组织架构等方面发生重大变化。	0
5.5，撤回同意权	0
9、征得授权同意的例外	0
本政策中涉及的专业词汇，我们尽量以简明通俗的表述向您解释，以便于您理解。	0
（3）随着我们业务的持续发展，我们以及我们的关联公司有可能进行合并、收购、资产转让或类似的交易，您的个人信息有可能作为此类交易的一部分而被转移。	1
您可以通过删除信息、关闭设备功能、在顺丰网站、App、微信公众号等进行隐私设置、在您的设备中设置或关闭相关权限（见本政策“第一部分”-“（二）附加业务功能收集和使用您个人信息的情形”）改变您授权我们继续收集个人信息的范围或撤回您的授权。	1
5、履行我们在本《隐私政策》或我们与您达成的其他协议中的义务和行使我们的权利；	0
9、运动计步	0
除非得到您的许可，否则我们不会将您的个人身份信息(指可以识别您身份的信息，通过这些信息可以联系到您或识别您的身份)与提供广告、分析服务的合作伙伴分享。	1
如果您拒绝提供本功能所需要的信息或拒绝授权所需要的权限，您可能无法完全正常使用教师点评学生课堂表现与家长查看功能，但不影响您使用其他基本业务功能。	1
目前，我们委托的授权合作伙伴包括以下类型：	0
本隐私政策中涉及的相关术语，我们尽量以简明扼要的表述，并提供进一步说明的链接，以便您更好地理解。	0
服务日志信息：当您使用我们提供的产品或服务时，我们会自动收集和记录您的详细使用情况，作为服务日志保存，包括浏览记录、点击查看记录、搜索查询记录、收藏记录、购买服务的交易及售后，关注、评论分享信息、发布信息、崩溃日志、性能日志，以及IP地址、浏览器类型、电信运营商、使用语言、访问日期和时间。	0
基于以下情形，我们会征求您对共享个人信息的授权您同意：	1
此时，我们将采用适当方式在征得您的同意后进行共享；	1
信息的收集和使用	0
（二）更正您的个人信息	0
在您注册用户之后，如您是安卓系统手机用户，也可以授权我们使用触控功能以通过指纹识别功能来解锁使用。	1
您可以通过删除信息、关闭设备功能、在我们的网络平台进行隐私设置等方式改变您授权我们继续收集个人信息的范围或撤回您的授权。	1
我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化时；	0
七、联系我们	0
为了实现为我方合作伙伴（如广告主、广告经营者）提供广告推送、广告投放、广告分析与统计的目的，我们会将去标识化或匿名化的设备信息提供给前述合作伙伴，以实现广告优化、提升广告有效触达率的目的。	1
如处理个人信息的目的、处理的个人信息的类型、个人信息的使用方式等；	0
生效时间：2021年10月08日	0
d.问卷调查：为了提供服务及改进服务质量的合理需要，我们还可能使用的你的其他信息，包括你与客服联系时你提供的相关信息，你参与问卷调查时向我们发送的问卷答复信息；	1
身份验证SDK,百度公司SDK,提供语音、刷脸、OCR等增值服务,北京百度网讯科技有限公司,人脸影像信息、卡号、身份证件信息,相机权限、麦克风权限	1
五、，您管理个人信息的权利	0
法律法规规定的其他情形。	1
您可以通过注销账户的方式，撤回我们继续收集您个人信息的全部,授权。	1
我们收集这些信息是为了帮助您顺利完成交易、保障您的交易安全、便于您查询订单信息、提供客服与售后服务及其他我们明确告知的目的。	1
9．蓝牙权限：如您使用蓝牙连接智能设备时，我们可能会使用到蓝牙权限来实现通过蓝牙控制和使用喜马拉雅服务。	1
目前，我们的合作伙伴包括以下类型，具体请查阅《第三方信息共享清单》：	1
在以下情形中，共享、转让、公开披露您的个人信息无需事先征得您的授权同意：	1
我方会使用不低于我方对自身用户个人信息同等的保护手段与措施对间接获取的个人信息进行保护。	1
当您办理转账、无卡无折存款业务时，我们还需收集收款方账号、户名信息帮助办理业务。	1
我们将持续为您提供优质服务，若因特殊原因导致我们的部分或全部产品与/或服务被迫停止运营，我们将提前在显著位置或向您发送推送消息或以其他方式通知您，并将停止对您个人信息的收集，同时在超出法律法规规定的必需且最短期限后，我们将会对所持有的您的个人信息进行删除或匿名化处理。	1
司法机关或行政机关基于法定程序要求我们提供的；	1
除非另有说明，不同意《全民K歌隐私保护指引》或其更新（我们将及时通知您此类更新）可能会影响您正常使用或继续正常使用我们的产品和/或服务。	1
在超出保存期间后，我们会根据适用法律的要求删除您的个人信息，或进行匿名化处理。	1
对于您合理的请求，我们原则上不收取费用，但对多次重复、超出合理限度的请求，我们将视情收取一定成本费用。	1
如前文所述，我们提供的产品和服务的部分功能需要获得您使用设备的相关权限（包括：相机、麦克风等，具体以本隐私政策第一条为准）。	0
九、如何联系我们	0
2)，在个人中心，点击头像进行头像、名称更改操作；	0
2、与国家安全、国防安全直接相关的；	1
5)，法律、行政法规规定的其他情形。	0
但请您注意，这些信息仍可能由其他用户或不受我们控制的非关联第三方独立地保存。	1
7、从合法公开披露的信息中收集的用户信息，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。	1
当您使用手机银行提供的搜索服务时，我行会收集您的搜索关键词信息。	1
3、如果我们处理个人信息的行为严重违反了与您的约定；	0
如果您不同意本隐私政策的内容，将可能导致我们无法正常向您提供相应功能，或者无法达到我们所希望达到的服务效果，我们建议您立即停止访问、使用耐克产品/服务。	1
您通过第三方账号授权登录高德产品时，需向第三方申请注销账号。	1
五、，未成年人隐私保护	0
只有当您的搜索关键词信息与您的其他信息有联结并可识别您的个人身份时，则在结合使用期间，我们会将您的搜索关键词信息作为您的个人信息，与您的搜索历史记录一同按照本政策对其进行处理与保护。	1
目前，我们的授权合作伙伴包括以下三大类型：	0
4.,当您发现我们处理的关于您的个人信息有错误时，您有权通过我们公布的反馈、报错等途径将您的更正/修改申请提交给我们，要求我们做出更正/修改。	1
如您为未成年人，我们要求您请您的父母或其他监护人仔细阅读本政策，并在征得您的父母或其他监护人同意的前提下使用我们的服务或向我们提供信息。	1
如您选择公众人物认证，您还需要填写社会身份、曾获奖项、曾获荣誉、您在其他平台的身份证明材料。	1
特别会员权益：如果您选择填写真实姓名、性别、出生日期、居住地、昵称、头像，我们可以为您提供会员特权服务。	1
根据相关法律法规及国家标准，我们可能会在以下情形中无需征求您的授权同意，收集、使用您的个人信息：	1
本声明的适用	0
我们将尽一切可能采取适当的技术手段，保证您可以访问、更新和更正自己的注册信息或使用我们的服务时提供的其他个人信息。	0
前述期限届满后，我们将对您的个人信息做删除或匿名化处理。	1
调取设备权限，，应用场景/服务，，调用权限目的，，关闭/拒绝权限调取的影响	0
2.1.4，合作方的范围	0
·，Safari，for，iOS	0
（2）向提供产品分析服务（包括应用崩溃分析、网络性能分析、域名解析优化）的合作伙伴共享您的产品使用情况（如崩溃、闪退）的统计性数据；	1
我们仅会在为达成本指引所述目的所需期限内保留您的个人信息，除非法律有强制的存留要求，例如《中华人民共和国电子商务法》要求商品和服务信息、交易信息保存时间自交易完成之日起不少于3年。	1
我们停止提供产品或者服务，或者保存期限已届满；	0
（8）用于维护所提供的产品与/或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品与/或服务的故障。	1
关于其他信息处理者的名称、联系方式、处理目的、处理方式和个人信息的种类，敬请查阅《第三方信息共享清单》。	1
5)，，我们永久不再为您提供产品或服务。	0
2.2为使您获得学习通最优的用户体验，我们的以下附加功能中可能会收集和使用您的个人信息。	1
在符合网易单项服务的服务协议约定条件及相关法律法规规定的情况下，我们也提供注册帐号的注销，监护人和儿童可以按照单项服务的具体设置、指引进行操作或联系我们处理。	1
这些信息是为了用于帮助我们分析产品功能的使用情况，以更好地改进我们的产品和/或服务，提高您的用户体验。	0
这些功能包括：	0
我们需要收集您的大众点评订单信息、对账信息及其他法律要求的必要信息并与这些合作机构共享，以确认您的支付指令并帮助您完成支付。	1
我们将及时向您进行解释。	0
我们基于淘宝平台账户为您提供服务。	0
我们判断个人信息的存储期限主要依据以下标准：	0
存在其他共享或转让您的个人信息或您需要我们将您的个人信息共享或转让至腾讯公司外的第三方情形时，我们会直接或确认第三方征得您对上述行为的单独同意。	0
7.从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。	1
您可点击此处查看灵犀互娱各游戏产品应用权限申请与使用情况说明。	1
我们会在合理的时间内处理并回复您。	0
系统后台不保存客户已安装应用列表信息。	1
用户个人敏感信息是指一旦泄露、非法提供或滥用可能危害人身和财产安全，极易导致个人名誉、身心健康受到损害或歧视性待遇等的个人信息。	0
本《隐私政策》所指的实质变化包括但不限于：	0
5.3，个人信息展示与分享	0
对于重大变更，我们会在产品或服务的主要曝光页面或站内信或向您发送电子邮件或其他合适的能触达您的方式通知您。	1
如您拒绝提供上述信息，我行将无法向您提供需完成实名认证后方可使用的产品或服务。	0
官方链接：，https://www.umeng.com/page/policy	0
我们通过信息接触者保密协议、监控和审计机制来对数据进行全面安全控制。	1
请注意我们将不时对本政策进行检查、修改，因此相关内容会随之变化。	0
3、我们仅允许有必要知晓这些信息的网易员工、合作伙伴访问您的信息，并为此设置了严格的访问权限控制和监控机制。	1
您或其他用户在使用服务时提供的信息中可能包含您所在地理位置信息，例如您或其他人共享的照片包含的地理标记信息。	1
（4）实现安全与分析统计的共享信息	0
本政策的解释及争议解决均应适用中华人民共和国法律。	0
1.5，运营与安全运行	0
包括：	0
同时我们强烈建议您在使用产品和服务时充分注意对个人信息的保护，采取积极措施保护个人信息的安全，包括但不限于使用复杂密码、定期修改密码、不将自己的账号密码等个人信息透露给他人。	1
一、我们如何收集和使用您的个人信息	0
1.，我们如何共享您的个人信息	0
5.7,我们可能基于以下目的披露您的个人信息：	1
3、您使用的途游服务涉及跨境，途游需要向境外提供您的个人信息的。	1
4)为订立、履行您作为一方当事人的合同所必需；	1
除此之外，我们不会上传您剪切板的其他信息至我们的服务器。	0
，-，联系您与其他，WeChat，和微信用户；	0
在个人掌银中，您可以通过“我的-安全中心-个人信息维护”访问您的个人信息，查询您的姓名、性别、国籍、证件类型、证件有效期、邮箱、联系地址、邮编、职业信息并复制部分信息。	1
如果我们共享您的个人敏感信息，或关联公司（或被特许经营人）改变个人信息的使用及处理目的，我们将再次征求您的同意。	1
1、记住您的身份。	0
深圳市腾讯天游科技有限公司	0
5.，您的权利	0
9）维护所提供产品或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品或服务的故障。	1
一，我们收集和使用个人信息的方式、目的及范围	0
1）与国家安全、国防安全直接相关的；	1
a),我们可能会利用此类技术了解你的偏好和使用习惯，进行数据分析，以改善产品服务、推荐用户感兴趣的信息或功能，并优化你对广告的选择。	1
借助于电子邮件中的像素标签，我们能够获知电子邮件是否被打开。	0
（2）对违规帐号、欺诈行为进行处罚公告时，我们可能会披露相关帐号的信息。	1
（三）我们仅允许有必要知晓这些信息的员工、合作伙伴访问您的个人信息，并为此设置了严格的访问权限控制和监控机制。	1
（4）您可在开启麦克风权限后使用麦克风实现语音连麦聊天或录音。	0
您可以通过“我的”-“待评价”或“我的”-“订单”-“全部订单”-“评价”或访问具体商户页面、点击下方“写评价”按钮来新增评价内容；	1
此外，我行还会收集您的相关收付款交易记录以便于您查询。	1
是否存在关于保留期限的其他特别约定或法律法规规定。	0
在此过程中，如您有任何疑问，您可通过本政策“如何联系我们”章节所列的反馈渠道联系我们，我们会尽快为您作出解答。	0
如果您拒绝提供上述信息，您将无法注册得物平台账户，仅可以使用浏览、搜索服务。	1
5.5.2,向您告知对外提供个人信息的目的、数据接收方的类型。	1
三、对外提供信息	0
如您使用第三方账号关联游酷盛世服务，经过您授权后，我们可能从该第三方处获取您的上述信息，收集上述信息是用于完成身份认证。	1
5、为您提供涉及配送、代邮寄、跑腿功能	0
SDK名称：移动一键登录，，公司名称：中移互联网有限公司，，SDK官网：http://dev.10086.cn/numIdentific，，使用目的：提供手机号一键登录，，收集的个人信息的类型/字段：设备识别信息（IMSI）、网络信息（网络类型、网络地址）	0
特别地，若你是14周岁以下的儿童，我们还专门为你制定了《儿童隐私保护声明》，儿童及其监护人在为14周岁以下的儿童使用QQ服务前，还应仔细阅读腾讯公司专门制定的《儿童隐私保护声明》。	1
我们的产品、网站和服务主要面向成人。	0
随着我们业务的持续发展，我们将有可能进行合并、收购、资产转让，你的个人信息有可能因此而被转移。	1
4、我们如何保存和保护您的个人信息	0
欢迎您使用我们的产品和服务！	0
7.1，信息推送	0
1.如果我行处理个人信息的行为违反法律法规;	1
咪咕动漫有限公司运营“咪咕圈圈”APP，注册地址为：厦门市集美区集美大道1133号。	0
如不授权该权限将不能使用该功能服务。	0
八、本《隐私政策》如何更新	0
同时，我们还将按照监管部门要求，主动上报个人信息安全事件的处置情况。	1
您有权通过以下方式查阅、更正和补充您的信息：	1
2、去标识化处理后的信息与第三方共享，共享第三方无法重新识别此类信息的自然人主体；	1
·,与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；	1
如果你对个人信息保护问题有疑问或建议，可选择通过以下方式联系我们：	0
2.，【连尚钱包】功能由上海盛付通电子支付服务有限公司（以下简称“盛付通”）向您提供。	0
我们会及时在本说明中向您公开说明接入第三方SDK的最新情况。	0
在您使用本服务前，请您务必仔细阅读本政策，我们将逐一向您展示我们处理、管理以及保护您使用本服务的任何部分或全部的过程中我们收集的个人信息。	0
七、我们对未成年人的个人信息保护	0
我们还可能为了改善我们的产品或服务的合理需要而获得的您的其他信息，包括您与客服联系时提供的相关反馈信息，您参与问卷调查时向我们发送的问卷答复信息，以及您与我们的关联方、我们合作伙伴之间互动时我们授权获得的相关信息。	1
游戏内通过“更多-系统-隐私”管理相应设备权限），变更对我们收集和使用您的个人信息的授权范围。	0
1.2,在法定情形下的共享：我们可能会根据法律法规的要求、或为解决诉讼争议的需要，或按行政或司法机关提出的合法要求，共享您的个人信息。	1
4.为向您提供服务，在遵守国家法律法规及监管政策的前提下，我们可能将收集到的您的个人信息用于以下目的：	0
（1）当您使用内容发布、评论、提问、回答、收藏等功能时，我们将展示您的昵称、头像、发布内容（图文、视音频）。	1
·,遵守适用的法律法规等有关规定；	1
6.，您有权获取您的个人信息副本	0
我们保证只会在为实现服务目的所必需的时间内或法律法规规定的条件及期限下存储您的个人信息。	1
3、与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等有关的；	1
我们使用多方位的安全保护措施，以确保用户的个人信息保护处于合理的安全水平，包括技术保护手段、管理制度控制、安全体系保障等诸多方面。	1
对于您合理的请求，我们原则上不收取费用，但对多次重复、超出合理限度的请求，我们将视情收取一定成本费用。	1
您也可以尝试检索图片中包含的文字信息来查找到您需要的图片。	0
在与原处理目的无直接或合理关联的场景下，我们收集、使用您的个人信息，会再次进行告知，并征得您的同意。	1
如您继续使用我们的服务，表示同意接受修订后的本政策的内容，但是如果更新的内容需要采集视频、获取通讯录、联系方式、地理位置等个人敏感信息，仍会再次以显著方式征求您的同意。	1
2.关闭上述系统权限，即代表您撤回这些授权，我们将不再继续收集和使用您的这些个人信息，但也无法为您提供与这些授权所对应的相关功能。	1
（1），基本业务功能是实现文档扫描、管理必备的功能，包括文档扫描、存储、管理。	0
（11）管理帐户，允许一个程序通过账户验证方式访问账户管理，用于启动第三方软件包（SDK）。	1
我行还通过验证账号/卡密码、短信验证码、网银盾等方式对您在建行的有关信息进行有效性核验，将缴费用户号发送收费单位进行有效性核验，以保证您的待缴账单获取成功；	0
当您从首页或者我的页面进入活力值任务中心页面时，为了提升打开速度和降低流量消耗，需下载部分页面内容保存在设备存储空间内，因此我们会请求您授权访问存储权限，用于存储必要的页面内容。	1
需要明确的是，当您拒绝位置权限后，同城功能将无法获得您的精确地理位置信息，但仍会基于您的IP地址以获得您的粗略位置向您提供相关内容服务。	1
我们的联系地址：北京五八信息技术有限公司，注册地址：北京市海淀区学清路甲18号中关村东升科技园学院园三层301室；	1
有关我们保存您数据的更多详细信息，请参阅下述保留期限。	0
●Cookie：Cookie是包含字符串的小文件，在您登入和使用网站或其他网络内容时发送、存放在您的计算机、移动设备或其他装置内（通常经过加密）。	0
九、隐私政策的查阅和修订	0
除本指引以及《腾讯游戏服务协议》、《腾讯游戏隐私保护指引》另有规定外，我们不会对外公开披露所收集的个人信息。	1
我们不会将我们存储在分析软件中的信息与您在应用程序中提供的个人身份信息相结合。	1
你有权拒绝提供上述信息，但这将导致你可能无法使用特定服务或功能，或者无法达到相关服务拟达到的效果。	1
除Cookie外，我们网页上常会包含一些电子图像（称为"单像素"GIF文件或"网络Beacon"）等其他同类技术，它们可以帮助网站计算浏览网页的用户或访问某些Cookie。	0
-,手机号码：当你使用手机号码注册登录后，我们需要持续保留你的手机号码，以便于向你提供正常的服务、应对你可能的查询和客诉并保障你的帐号和系统安全。	1
5.请您理解，特定的业务功能和服务将需要您的信息才能完成，当您撤回同意或授权后，我们无法继续为您提供撤回同意或授权所对应的服务，也将不再处理您相应的个人信息。	1
如您发现我们收集、存储的您的个人信息有错误的，您也可以要求我们更正。	1
常用办公地址：长沙市开福区湖南国际会展中心西附楼，芒果tv；	0
我们仅会出于未成年人防沉迷的目的收集和使用这些信息。	0
我们还会收集您在看单、订阅功能中添加的视频、频道信息，使您能够更加轻松快捷地播放您感兴趣的视频以及访问您订阅的内容。	1
我们有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的（如您的请求将危害公共安全和其他人合法权益，或您的请求超出了一般技术手段和商业成本可覆盖的范围）；	1
2.,如果我们因合并、分立、解散、被宣告破产的原因需要转移个人信息的，我们会向您告知接收方的名称或者姓名和联系方式，并要求接收方继续受本政策的约束。	1
还可能收集投保人、被保人、受益人的身份证件照片，用于身份识别和资料保存；	1
联系我们	0
该游戏账号一旦注销完成，将无法恢复，请您谨慎操作。	1
1）位置信息。	0
如您需要上传视频，您需要授权我们访问相册或外部存储信息，否则我们将无法获取您设备中的视频内容。	1
6、儿童：指不满14周岁的未成年人。	0
当您更新APP版本后，未经您的明确同意，我们不会更改您之前设置的权限状态。	1
·,您可在“我的—设置—隐私设置”选择关闭或开启是否接受个性化内容推荐的服务。	1
如您需要上传照片的，我们需要获取您的相机权限或相册权限/存储权限，以满足您拍照上传或通过相册上传图片的需求。	1
7.1，保护未成年人信息	0
4.我行会采取一切合理可行的措施，确保未收集无关的个人信息。	1
追踪IDFA：通过追踪iOS广告标识符（IDFA）实现了统计和广告投放。	0
您是否同意更长的留存期间；	0
出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；	1
但除非您依照法律的规定删除了您的信息，否则您的取消行为不会影响我们基于您之前的授权进行的信息的处理、存储。	1
4.1.1,在获得您的明确同意或授权或您主动选择的情况下共享	1
1、基于系统权限的附加服务	0
（三）我们仅允许有必要知晓这些信息的途游员工、合作伙伴访问您的个人信息，并为此设置了严格的访问权限控制和监控机制。	1
我们只会在达成本政策所述目的所需的期限内保留您的个人信息，除非需要延长保留期或受到法律的允许。	1
如果您不同意修改后的隐私政策，您可以注销您的账号。	1
在您注销账号后，我们将停止使用并删除上述信息。	1
a.删除发布内容：进入西瓜视频APP【我的】,-,点击【内容管理】，通过【…】中的【删除】来删除发布的内容；	1
6.，我们如何处理未成年人的个人信息	0
我们仅会出于合法、正当、必要和诚信原则提供您的个人信息，并且只会共享提供服务所必要的个人信息；	1
您可以点击这里了解更多有关腾讯游戏防沉迷系统和成长守护平台的介绍。	0
3、请您注意，当您成功注销京东账号后，我们会根据适用法律的要求删除您的个人信息，或进行匿名化处理。	1
您有权通过“（一）访问您的个人信息”中列明的方式对已经填写的信息进行删除。	1
（四）信息发布	0
4、我们如何保护和保存您的个人信息	0
其中您的联络信息和地址信息属于个人敏感信息，我们将努力通过采取“号码保护”、单据上的“地址隐藏”等合适的举措尽全力保护您的个人信息。	1
1.9.，车辆限行提示	0
3、在您通过用户身份验证，且更正不影响信息的客观性和准确性的情况下，您有权对错误或不完整的信息作出更正或更新。	1
我们将尽力通过电子邮件、推送信息、短消息等方式及时通知您。	1
（3）当您使用建行生活平台提供的实名认证服务时，您可能需提供您的姓名、证件类型、证件号码、银行卡号/账号、设备信息，并在取得您的单独授权同意后，采集您的人脸信息。	1
（2）分析产品使用情况：为分析我们服务的使用情况，提升用户使用的体验，可能会与关联方或第三方共享产品使用情况（崩溃、闪退）的统计性数据，这些数据难以与其他信息结合识别你的个人身份。	1
基于我们与通信运营商的合作，当您使用,“一键登录”功能时，经过您的明示同意，我们会通过运营商获取您的手机号码，便于我们为您提供快捷的登录服务；	1
（二）保障措施	0
17、目前，除了向第三方调研机构收集游戏调研信息以帮助我们改进游戏产品以及提供适合您的服务，以及本隐私政策已明确说明的情形之外，我们不会主动从第三方获取您的个人信息。	1
（5），当我们终止服务及运营时。	0
1.，访问和更正您的个人信息	0
八、本政策如何更新；	0
注册/登录：当您注册、登录我们的产品与/或服务时，为了帮您顺利完成注册/登录流程，您需要向我们提供您的手机号码、手机登录密码信息。	1
（2）您也可以使用第三方账号（包括微信、QQ、新浪微博、第三方渠道商（如华为、苹果等厂商账号））登录我们平台。	0
其中包括我们产品为提供特定服务或实现特定功能而集成的第三方软件开发工具包（Software，Development，Kit，简称「SDK」）或第三方应用程序接口（Application，Programming，Interface，简称「API」）。	0
如果您对我们的回复不满意，并且认为我们的个人信息处理行为损害了您的合法权益，您可以向12306客服进行投诉，也可以向公安机关或网信、电信、市场等监管部门进行投诉或举报，或向被告住所地有管辖权的人民法院提起诉讼。	0
（6）出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人授权同意的；	1
5、夸克宝宝	0
2、登录淘宝客户端，进入“我的淘宝-设置”；	1
3.1，信息存储的方式和期限	0
我们建议您在使用产品和服务时充分注意对个人信息的保护，我们也会尽可能提供多种个人信息保护功能来协助您保护自己的个人信息。	0
5、您如何管理您的个人信息	0
就本隐私政策而言，"相关司法管辖区"，包括，EEA、英国、瑞士、巴西、泰国和土耳其。	0
（2）消费功能	0
我们承诺，不会将，Cookie，用于本隐私政策所述目的之外的任何其他用途。	0
您可以通过删除信息、关闭设备功能、在“我的->设置->隐私设置->权限设置”改变您授权我们继续收集个人信息的范围或撤回您的授权。	1
请您知悉，根据法律法规的规定，在下述情况下，共享、转让、公开披露您的个人信息无需事先征得您的授权同意：	1
3、为应对突发公共卫生事件，或者紧急情况下为保护自然人的生命健康和财产安全所必需；	1
▪,为了您能够在客户端查看您的历史记录，同时用于我们的运营统计分析、客户投诉处理及服务体验分析，我们会收集您的日志信息，包括登录日志、物品日志、交友记录以及游戏日志信息。	1
如果未能履行这些义务，其会被追究法律责任或被终止与学习通的合作关系。	1
如果您无法通过上述链接管理这些个人信息，您可以随时通过本隐私政策中提供的反馈方式联系我们。	1
如您点击同意本规则，或者您孩子使用/继续使用我们的产品/服务或提交个人信息，即表示您同意我们按照本规则收集和处理您孩子的个人信息，我们将根据本规则采取特殊措施保护我们获得的您孩子的个人信息。	1
游戏产品内为您提供关闭展示的路径，以便您可以对是否公开展示前述相关信息进行相应设置，具体请见【设置-隐私设置】。	1
我们的联系方式：北京得间科技有限公司	0
（3）我们部署了访问控制机制，尽力确保只有授权人员才可访问个人信息。	1
在《儿童隐私保护声明》的适用范围内，如其与《腾讯隐私政策》、本指引存在不一致或矛盾之处，请以《儿童隐私保护声明》为准。	0
9.,ijkplayer,SDK：为了方便您使用视频播放功能，我们使用了ijkplayer,SDK，需要您授权终端防息屏权限以阻止手机进入休眠状态。	1
我们努力为您提供信息保护，采取了合适的管理、技术以及物理安全措施，参照国内外信息安全标准及最佳实践建立了与业务发展相适应的信息安全保障体系。	0
为实现业务功能或根据法律法规要求所必需，我们会在你使用特定功能或服务时收集、使用你的敏感个人信息，具体的收集场景、目的和范围请见敏感个人信息清单。	1
百度联盟SDK（百度广告SDK、百度广告联盟移动版,SDK）,由此SDK引入：百度移动统计应用分析（手动埋点）SDK,使用目的：用于获取广告,数据类型：网络访问，设备标识信息【MAC地址信息、IMEI、IMSI、OAID、Android,Id,、CPU,ID,序列号、OpenUUId,(iOS)】、地理位置信息（读取精确位置、读取粗略位置）,官网链接：https://union.baidu.com,隐私政策：https://union.baidu.com/bqt#/policies	1
我们会对所公布的违规用户帐号信息进行匿名化处理。	1
我们鼓励您更新和修改您的信息以使其更准确有效。	0
您可以在授权后随,时撤回（或停止）对该权限的继续授权。	1
深圳市腾讯天游科技有限公司	0
2.当您使用建行生活平台功能或服务时，例如在下列情形中，您可能需要向我行提供或授权我行收集相应服务所需的用户信息。	1
在我们的移动应用中前往「设置」界面或访问这里关闭房源/体验的个性化推荐。	1
5、所收集的个人信息是您自行向社会公众公开的；	1
如您有关于网络信息安全的投诉和举报，或您对本《隐私政策》、您的信息的相关事宜有任何问题、意见或建议，以及有关本声明或竞技世界的隐私措施的问题请通过网页客服或客户端内客服（打开JJ客户端-我-设置-客服帮助）与竞技世界联系。	1
《美团打车隐私政策》	0
若您拒绝提供该权限仅会使您无法使用上述功能，但不影响,Keep,其他功能与服务的正常使用；	1
在经过您的明示同意后，第三方可获取您的手机号信息；	1
我们会在经过您的同意后向您发营销活动及奖励（如有，对外脱敏展示中奖者信息）、游戏更新、游戏调研等信息。	0
您于线上点击同意本政策，或者您使用/继续使用途游服务、提交个人信息，都表示您已获得您的监护人的许可，您的监护人均同意我们按照本政策（包括更新版本）收集、使用、储存、分享、转让和披露您的个人信息。	1
6.1.，用户个人信息的保存及跨境传输	0
对于您的个人信息，我们仅在本政策所述的目的和范围内或根据法律法规的要求进行处理，并严格保密。	0
如您订购的具体商品及/或服务由第三方提供发票，我们将向该服务提供方共享前述发票信息，以便为您开具发票。	1
其中包括短信、VOIP、支付卡处理和验证、翻译、位置和地图、客服，以及内容交付服务提供商。	0
引言	0
在您分享或接收被分享的信息、参加活动等情形下，我们需要访问您的剪切板，读取其中包含的口令、链接等，以实现跳转、分享等功能或服务。	1
您可以在【设置-基础设置】申请进行账号注销。	1
在您注销账号时，我们将停止使用上述信息。	1
我们可能会先要求您验证自己的身份，然后再处理您的请求。	1
为给您带来更好的产品和服务体验，我们持续努力改进我们的产品、服务及技术。	0
（2）实现广告相关的共享信息	0
其中精确定位信息是个人敏感信息，若你拒绝授权位置权限会影响定位的准确性，但不会影响其他功能与服务的正常使用，我们也仅会基于网络信息（如IP）对应的城市及/或区县向你展示可能相关的内容或服务。	0
5.1，查询和管理您的信息	0
提示您注意：如果您提供的是他人的个人信息，请您确保已取得相关主体的授权。	1
我们会通过安全的方式存储您的信息，包括本地存储（例如利用APP进行数据缓存）、数据库和服务器日志。	1
以及	0
2)，，，，在页面顶部，点击【设置】；	0
<the-end-of-privacy-policy>	0
<the-end-of-privacy-policy>	0
肯德基客服热线：4009200715	0
但除非您依照法律的规定删除了您的信息，否则您的取消行为不会影响我们基于您之前的授权进行的信息的处理、存储。	1
此类信息属于该功能的必要信息，若您不提供这类信息，您可能无法正常使用上述功能。	1
3、我们可能使用你的帐号信息、设备信息、服务日志信息，以及我们的关联方、合作方获得你授权或依法可以提供给我们的信息，用于判断帐号安全、交易安全、进行身份验证、识别违法违规情况、检测及防范安全事件，并依法采取必要的记录、分析、处置措施。	1
我们会对你收藏的信息以加密的方式存储，你也可以随时删除自己所收藏的信息。	1
2、教师用户删除广播站作业/通知/打卡信息：	0
目前，我们委托的授权合作伙伴包括以下类型：	0
如果您拒绝提供这些信息，您可能无法成功注册、登录或激活个人电子银行或无法正常使用我行的服务。	0
如果某一需要收集您的个人信息的功能或产品/服务未能在本政策中予以说明的，或者我们超出了与收集您的个人信息时所声称的目的及具有直接或合理关联范围的，我们会再次向您告知，并根据法律法规的相关要求征得您的同意。	1
（二）基于扩展功能您可自主选择提供的个人信息的情形	0
如果您对注销账号有疑问的，可以发邮件至wuxianservice@58.com，我们会有专门的人员进行回复反馈。	1
一般情况下，我们将在七个工作日内回复您的请求。	1
1.7,当您在游戏中通过文字、语音或其他多媒体文件与其他方式与其他玩家进行互动，我们可能会收集并保存您发送的上述信息内容用于过滤色情、暴力、政治、辱骂、恶意广告等不当内容，以此净化游戏环境，维护健康的上网环境。	1
您可以通过以下方式改变或者撤回您授权我们处理您的个人信息的范围：	1
(四)为您提供支付结算服务	0
三、我方使用Cookie和同类技术的方式	0
在法律允许的情况下，您可以复制您的个人信息，并请求将您的个人信息转移至指定的个人信息处理者，您还可以要求我们解释对您的个人信息处理规则。	1
您在使用本公司产品及服务时，我们会按照以下方式收集您主动提供、或因为使用服务而产生的个人信息。	0
•位置信息,精确位置、大致位置、IP地址。	1
您选择公开发布的信息原则上将对所有用户可见，如其中涉及您的个人信息甚至敏感个人信息，请您谨慎考虑。	0
当您使用视频、直播、活动、商品上线等提醒或预约功能时，我们会请求您的日历权限，在您开启日历权限后，我们会访问您的日历，帮助你预约或调整已预约的时间，并对您进行提醒。	1
(1),您可以登录passport.baidu.com，解除百度帐号与第三方帐号的绑定关系。	1
您接入竞技世界服务所用的系统和通讯网络，亦有可能因我们可控范围外的情况而发生问题。	1
3）android.permission.SYSTEM_ALERT_WINDOW（悬浮窗权限）：观看直播、短视频悬浮窗播放	0
在使用过程中，第三方服务提供者可能会收集、使用和存储您的相关数据或信息。	1
12、基于符合法律法规的社会公共利益而提供。	1
•，履行我们在本《隐私政策》中的义务和行使我们的权利；	0
（2）为帮助我们更好地了解剪映及相关服务的运行情况，同时为了预防恶意程序、保障运营质量及效率，我们会记录网络日志，收集安装的应用信息或正在运行的进程信息、应用程序的总体运行、使用情况与频率、应用崩溃情况、总体安装使用情况、性能数据、应用来源。	1
c),广告合作方对信息的使用：我们会要求广告合作方对信息的使用遵循合法、正当、必要原则，保障用户合法权利不受侵犯。	1
为了分析应用新增、激活、留存、性能等统计性指标，我们可能会调用剪切板对相关统计信息进行归因分析，请你放心，我们不会收集你的隐私信息。	1
a.根据法律的有关规定，或者行政、司法机构的要求，向第三方或者行政、司法机构披露；	1
我们也为安全事件建立了专门的应急响应团队，按照安全事件处置规范要求，针对不同安全事件启动安全预案，进行止损、分析、定位、制定补救措施、联合相关部门进行溯源和打击。	1
四、，个人信息的保护	0
如您拒绝提供，您将无法正常使用相关附加功能或无法达到我们拟达到的功能效果，但并不会影响您正常使用我们的产品及/或服务的基本功能。	1
2.与国家安全、国防安全直接相关的；	1
我们会处理这些信息，用以：（i）协助您的好友邀请；	0
2、改善我们所提供的产品或服务	0
（1）拍摄照片、视频和提供美颜、滤镜等并支持下载、保存至本地和分享是轻颜相机的基础功能。	0
我们仅会出于本政策声明的合法、正当、必要、特定、明确的目的委托其处理您的信息，授权合作伙伴只能接触到其履行职责所需信息，且我们将会通过协议要求其不得将此信息用于其他任何超出委托范围的目的。	1
以chrome浏览器为例，您可以在chrome浏览器右上方的下拉菜单的“浏览器设置”中，通过“设置-高级-清除浏览数据”，选择清除您的cookie。	1
您可根据自己的偏好管理或删除,Cookie。	1
我们还将通过实施适当的合同限制，并在必要时进行审计及评估，来检查第三方是否采用了适当的安全标准。	1
4.,获取读取外部储存器权限，用于提供APP基础服务正常运作，以及保证APP内接入的SDK正常运作。	1
（二）向您提供在线沟通、协同办公服务	0
1．若你提供的信息中含有其他用户的个人信息，在向我们提供这些个人信息之前，您需确保您已经取得合法的授权。	1
您可以选择开启系统的麦克风权限，使用语音技术来实现语音搜索、智能点餐等语音交互功能。	1
，本隐私政策具体条款：	0
六、您如何访问和管理自己的个人信息	0
系统后台保存您交易时的位置信息。	1
如《游戏隐私保护指引》与本指引存在不一致或矛盾之处，请以本指引为准。	0
我们将在15天内做出答复。	0
四、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息	0
个人信息是指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息。	0
f.,账号安全服务：为保障您和其他用户的账号与财产安全，使您和我们的正当合法权益免受不法侵害，第三方安全服务商可能会收集您的必要设备信息、网络相关信息、运营商信息、日志信息、存储（相册、媒体和其他文件）（包括在后台状态下收集）信息以提供账号安全服务；	1
使用受信赖的保护机制防止个人信息遭到恶意攻击。	1
一、适用范围	0
当您使用转转平台提供的任一服务时，即表示您已同意我们按照本隐私政策来合法处理和保护您的个人信息。	1
1、，数据保护技术措施	0
一旦您泄露了前述信息，您可能会蒙受损失，并可能对您产生不利。	0
但这并不代表只要您开始使用我们的产品与/或服务，我们将处理本指引中涉及的全部个人信息。	0
（8）基于符合法律法规的社会公共利益、突发公共卫生事件而使用。	1
（3）公开披露	0
您使用过程中，我们会将您的语音指令发至服务端，接收并记录您与高德产品和服务进行交互过程中产生的会话和音频信息、高德地图运行状态，根据您的语音指令做出反馈。	1
9.,出于公共利益开展统计或学术研究所必要，且其对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的；	1
为更好地保护未成年人身心健康，促使未成年人健康上网，我们可能在国家有关网络游戏防沉迷政策规定的基础上，实施更为严格的防沉迷措施。	0
我们将尽快审核所涉问题，并在15个工作日或法律法规规定的期限内予以反馈。	1
为了提供更好的服务，我们可能会根据网易服务的更新情况及法律法规的相关要求适时修改本政策的条款，该等修改构成本政策的一部分。	0
阅读过程中，如您有任何疑问，可及时与我们联系（联系方式以隐私政策里约定的为准）。	0
如果您联系我们的客服，我们可能需要您提供必要的个人信息进行身份验证，以保证您的账号安全。	1
但出于安全性和身份识别的考虑，您可能无法修改注册时提交的某些初始注册信息。	0
您有权复制我们收集的您的个人信息。	0
（一）Cookie的定义	0
如您不希望收到这些信息，中国联通APP支持您关闭个性化或定制化产品和服务，您可以在中国联通APP“设置—>通用—>个性化推荐”关闭此推荐；	1
例如，我们严格限制访问信息的人员范围，要求他们遵守保密义务并进行审计，违反义务的人员会根据规定进行处罚。	1
我们努力为用户的信息安全提供保障，以防止信息的泄露、丢失、不当使用、未经授权访问和披露等。	0
1.1.3,您通过我们的客服或参加我们举办的活动时所提交的信息。	1
如果您有关于个人信息保护的投诉和举报，或您对本政策、网易的隐私措施、您的信息的相关事宜有任何问题、意见或建议，请与网易的个人信息保护工作人员联系，可发送邮件至neprivacy@service.netease.com或写信至以下地址：杭州市滨江区网商路399号网易二期,个人信息保护专员（收）；	1
4.1.，保存期限	0
紫龙服务可能接入或链接至第三方提供的社交媒体或其他服务（包括网站或其他服务形式）。	0
•权限信息,设备里的权限信息，包括通讯录信息、位置信息、相机、手机相册等。	1
4)是否存在保留期限的其他规定；	0
咪咕公司隐私政策概要	0
我们遵照法律法规的规定，对个人信息的分享进行严格限制。	0
九、联系我们	0
您还可以根据您的自身需求选择向我们提供您的头像、昵称、绑定您的微信账户，以完善您的个人资料或增加登录便捷性，但您不提供这些信息，不影响您正常使用我们的服务。	1
针对某些特定的产品/服务，我们还将制定单独的隐私政策，向您说明这些产品/服务的特殊政策。	0
（1）数据安全收集方面，通过个人信息安全影响评估确认数据收集的合法性、正当性和必要性，识别并以清晰、准确的方式告知用户以征得同意，同时对用户的授权同意采集行为进行日志记录；	1
我们如何收集和使用您的个人信息	0
（5）依照《个人信息保护法》规定在合理的范围内处理个人自行公开或者其他已经合法公开的个人信息；	1
若您使用收货地址管理和手机充值功能，我们可能会申请访问您的通讯录，经您授权同意后，通过读取通讯录快速填充您授权我们读取的相关手机号。	1
除非本隐私政策中另有定义，否则本隐私政策中使用的任何大写术语均与，WeChat，服务协议中的同等术语具有相同的含义。	0
（三）改变授权范围	0
您可以清除计算机上保存的所有Cookie，大部分网络浏览器都设有阻止Cookie的功能。	1
本平台及旗下各关联公司（以下称为“本平台”，“关联公司”是指在现在、将来控制，本平台、受本平台控制或与本平台处于共同控制下的公司、机构。	0
根据相关法律法规、监管要求及国家标准，以下情形中，我行可能会收集、使用您的相关个人信息而无需另行征求您的授权同意：	1
八、，我们对未成年人的个人信息保护	0
1、我行已使用符合业界标准的安全防护措施保护您提供的个人信息，防止数据遭到未经授权的访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。	1
2),您的游戏对局和历史信息（具体包括但不限于您的排行榜）将根据您的选择向您本人或其他用户或好友展示。	1
您作为监护人应当正确履行监护职责，保护儿童个人信息安全。	0
1.5，麦克风	0
请您了解，受限于电视设备型号、功能原因，“投电视”服务可能不适用于所有电视设备。	0
（一）保存期限	0
若您选择拍照上传头像的，我们将申请获取您的相机权限；	1
监护人和儿童发现我们收集、使用和处理的儿童个人信息有错误的，可以联系我们更正。	1
为了保障数据在第三方安全可控，我们推出了云鼎服务，在云端提供安全可靠的数据使用和存储环境，确保用户数据的安全性。	1
同时，我们还将按照监管部门要求，上报个人信息安全事件的处置情况。	1
接收方将继续履行本政策及其他法定义务。	1
（九）如果我们需要将信息用于本政策未载明的其它用途时，会事先征求您的同意。	1
8，微信，登录、将页面分享至微信好友或朋友圈、使用微信支付，设备唯一标识码，https://weixin.qq.com/cgi-bin/readtemplate?	0
2.，增加有关内容创作者账号管理及身份认证信息处理的说明；	0
7.2.2，查阅、复制个人帐号信息	0
在为您提供宽带提升服务时，我们需要您授权我们收集个人基本信息（手机号）、网络身份识别信息（网络类型、IP地址、WLAN接入点）。	1
当您使用步数统计、走路赚钱、骑行找车、寻找上车点等功能时，我们会申请获取您的运动与健身权限。	1
拒绝授权将无法使用订阅提醒服务，但不会影响斗鱼其他功能的正常使用。	0
8.5本《隐私政策》的订立、履行、解释及争议的解决均适用中华人民共和国法律并排除其，他一切冲突法的适用。	0
4.5.，撤回同意	0
3、从第三方获取的信息。	0
对于那些无端重复、需要过多技术手段（例如，需要开发新系统或从根本上改变现行惯例）、给他人合法权益带来风险或者非常不切实际（例如，涉及备份磁带上存放的信息）的请求，我们可能会予以拒绝。	1
2）百度地图SDK：为了向您提供基于地理位置的服务，我行使用了百度地图SDK，需要获取您的定位信息、设备号（IMEI/Android,ID），用于实现定位功能。	1
如果您存在任何疑问、意见或建议的，或者要求我们向您解释说明本政策的，您也可通过发送邮件至soulprivacy@soulapp.cn联系我们。	0
为方便表述，以下您帐号同步前所在的应用及服务，称为“授权应用”，同步后可使用的另一应用及服务，称为“被授权应用”。	0
搜索功能仅会根据您的搜索关键词提供搜索结果，不会做搜索结果优化。	0
国家反诈中心用户隐私政策	0
同时，我们可能会利用，Cookie，向您展示您可能感兴趣的信息或功能，并优化您对广告的选择。	0
这些系统权限包括：	0
目前，我们的授权信息包括以下内容：	0
为保障您正常使用我们的服务，维护我们服务的正常运行，我们会收集您的设备信息和日志信息，用以改善及优化您的服务体验并保障您的账号安全。	1
了解更多。	0
（2）在传输和存储个人敏感信息时，我们采用各类加密、权限控制、去标识化等安全措施，确保传输和存储的安全性；	1
您撤回同意的决定，不会影响此前基于您的授权而开展的个人信息处理。	1
（2）本隐私政策更新后，我们会在醒图发出更新版本，并在更新后的条款生效前以适当的方式提醒你更新的内容，以便你及时了解本隐私政策的最新版本。	1
但关闭之后，我们将不再收集该信息，也无法再为用户提供上述与之对应的服务；	0
（二）存储位置	0
·安全可靠：	0
您可以通过删除观看历史以降低推荐内容的与您的相关性。	1
4.1，存储地点	0
a）基于用户位置推荐商户特权优惠券。	0
前述部分信息将在关联App内联动展示，且您可以在关联App中使用相关权益/资产（如适用）。	0
2.查询访问、更正、取消您关注账号；	0
如您选择授权使用第三方账号登录时，我们会从第三方获取您共享的账号信息（如头像、昵称、地区、性别等信息）与您的账号进行绑定用于快捷登录，我们会依据与第三方的约定，在符合相关法规的前提下，使用您的个人信息。	1
直接拍摄并上传图片；	0
此外，您可以通过改变浏览器附加程序的设置，或通过访问提供商的网页，来关闭或删除浏览器附加程序使用的类似数据。	1
（二）转让	0
c),自主进行广告兴趣管理：,为了帮助你管理广告兴趣，你可以长按该广告，选择“不感兴趣”，我们会基于你的反馈调整策略。	1
6、为您提供写点评、攻略、打卡等信息发布功能	0
为了让您有更好的体验、改善我们的服务或经您同意的其他用途，在符合相关法律法规的前提下，我们可能将通过某些服务所收集的信息用于我们的其他服务。	1
您公开发布的信息中涉及儿童个人信息的，需在发布前取得所涉及儿童的监护人授权。	1
五、我们如何保存及保护您的个人信息	0
七、您的个人信息如何在全球范围内转移	0
您可以通过删除信息、关闭或开启特定产品功能、关闭或开启特定产品获取的设备权限（具体权限因用户使用的设备型号、系统版本不同而存在差异），变更对我们收集和使用您的个人信息的授权范围	1
1.，我们收集和使用的个人信息	0
（2）如果您严重违反法律法规或者相关协议、规则，我们可能会披露您的相关违规行为及我们对您采取的措施。	1
，，，，，，另外，我们还建立了《网易家长关爱平台》，。	0
6.2.2，，，，，，，删除【粉丝】：	0
除Cookies外，我们还会在网站上使用网络Beacon等其他同类技术。	0
（一）关于Cookie和同类技术	0
在您使用我们服务过程中，为识别账号异常状态、了解产品适配性、向您提供更契合您需求的页面展示和搜索结果，同时基于网页文件缓存、下载，日志存储等基础运营需求，我们需要获得您的存储读写权限。	1
“关联公司”指因共同所有权或控制权而与我们相关的公司。	0
您也可以随时选择停止使用驾考宝典服务。	0
比如，为使得Ark，Games登录过程更快捷，您可以选择把用户名存在一个COOKIES中。	0
2）将问题发送至Dataprivacy@tencent.com；	1
如果需要变更入网人信息请前往中国联通实体营业厅办理。	1
为了向您提供更优质的服务，我们使用了神策线上行为采集SDK，该SDK由神策网络科技(北京)有限公司提供，需要采集用户,ID、时间、应用版本、是否首日访问、页面地址、爬虫名称、纬度、经度、服务端收到这个消息的时间、操作系统、操作系统版本、屏幕高度、是否WIFI、运营商、网络类型、设备ID（包括IMEI、MAC地址设备唯一标识码）、屏幕方向、浏览器、浏览器版本、最近一次站外地址、最近一次站外域名、SDK类型、SDK版本、IP、国家、城市、省份、是否首次、页面标题、页面地址、页面路径、前向域名、前向地址、元素ID、元素内容、元素名字、元素样式名、元素类型、元素选择器、元素链接地址、视区宽度、视区距顶部的位置、视区高度、停留时长、是否从后台唤醒、页面名称、元素位置、浏览器名、首次访问时间、首次前向地址、首次前向域名、首次使用的浏览器语言、首次浏览器字符类型，通过该SDK分析用户特征和功能评估，以便进行APP功能优化、产品优化和个性化推荐，提升用户体验。	1
九、联系方式	0
（6）提供开播或直播推流服务的合作伙伴：当我们与提供开播或直播推流服务的第三方平台进行合作时，我们可能共享用户昵称、弹幕、评论、排行榜、送礼信息等直播间已公开的用户数据。	1
九、如何联系我们	0
您可以通过【我的】-【账户】页面自行更正，也可以联系客服要求我们更正，我们将在收到请求的十五个工作日内进行处理。	1
上海米哈游影铁科技有限公司	0
为此，我们采取了行业通行的数据保护技术与管理措施，例如网络隔离、数据加密、访问控制、身份鉴权、恶意代码防范、安全审计等措施。	1
7.个性化展示/推送	0
敏感个人信息是指一旦泄露或者非法使用，容易导致自然人的人格尊严受到侵害或者人身、财产安全受到危害的个人信息，包括生物识别、宗教信仰、特定身份、医疗健康、金融账户、行踪轨迹等信息，以及不满十四周岁未成年人的个人信息。	0
目前，主要互联网标准组织尚未设立相关政策来规定网站应如何应对此类请求。	1
安全事件发生后，我们会以公告、推送通知或邮件等形式告知您安全事件的基本情况、我们即将或已经采取的处置措施和补救措施，以及我们对您的应对建议。	1
（一）查阅	0
五、信息的存储	0
（7）当您在驾考宝典中使用第三方提供的国际驾照认证翻译件服务时,，驾考宝典视为您允许第三方收集您的个人驾驶证信息、订单信息、支付信息、收件人信息，如果您拒绝第三方在提供服务时收集此类信息，将可能会导致您无法在驾考宝典中使用第三方提供的国际驾照认证翻译件服务，但不会影响您使用驾考宝典的其它服务。	1
　　6.我们与第三方软件开发工具包（SDK）服务商的合作：	0
为了实现这一目的，我们需要收集您的订单号。	1
此外，出于宣传，营销或安全考虑，我们还将通过Cookie回收用户信息。	1
我们采取严格的数据使用和访问制度，确保只有授权人员才可访问你的个人信息，并适时对数据和技术进行安全审计。	1
2、在涉及合并、收购或破产清算时，如涉及到个人信息转让，我们会在要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受此隐私政策的约束，否则我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。	1
根据法律法规要求，在特定情形下，除您另有安排，您的近亲属为了自身的合法、正当利益，可以对您的相关个人信息行使以下权利。	0
我们会积极按照国家防沉迷政策要求，通过启用防沉迷系统保护未成年人的合法权益。	0
2.2,满足您的个性化需求。	1
1.2,使用信息：您可以通过相关产品页面随时查阅您的使用信息，包括：动态发布内容、投稿内容、收藏记录、历史记录、订单信息、地址信息、账单记录等；	1
钉钉企业组织管理员：指经钉钉企业组织用户授权或指定，拥有钉钉企业组织用户管理平台系统操作权限，代表企业组织开通、管理和使用钉钉服务的钉钉个人用户。	0
（6）个人信息安全影响评估报告表明存在高风险时。	0
“汽水音乐”作为抖音官方音乐功能，服务依赖于使用抖音帐号登录。	0
三星渠道SDK,三星（中国）投资有限公司,访问联网、获取当前网络环境。,用户信息/数据类型：设备标识信息,识别渠道用户,https://www.samsung.com/cn/info/privacy/	1
8、我们如何响应您的上述权利请求	0
2、如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的同意；	0
（6）,广告跟踪权限（iOS端）：<设备系统设置-应用详情页-允许跟踪>；	1
您可以通过以下方式查阅和管理您的信息，我们会在符合法律法规要求的情形下响应您的请求：	1
若您不想使用好友推荐功能，我们在产品中为您提供了进行个性化关闭的入口（即通过【客栈-好友-设置】路径显示的“允许系统将我推荐给其他人”开关），您可以自主选择关闭好友推荐功能。	1
2、使用信息：您可以在高德产品和服务中查阅或清除您的搜索记录、导航记录及历史轨迹。	1
1，，，，，访问、修改、复制、删除您的个人信息	0
与监护人分享	0
11、我们可能间接收集的个人信息	0
与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；	1
五、信息的存储	0
⑨分享服务：为了向您提供一键分享服务，我们的合作第三方产品集成友盟+U-Share,SDK，将收集您的设备标识信息（IMEI/AndroidID/IDFA）和您需要分享的社交帐号公开信息，以便完成一键分享服务。	1
如我们或我们的关联公司与任何上述第三方分享您的个人信息，我们将努力确保该等第三方在使用您的信息时遵守本《隐私政策》及我们要求其遵守的其他适当的保密和安全措施，否则我们将要求该等第三方重新向您征求授权同意。	1
10）法律法规规定的其他情形。	1
根据您的居住地，您可能对您的数据以及我们使用它的方式拥有特殊权利。	0
此外，当您使用“快递单号一键查”功能时，您即授权我们向待查包裹的实际承运物流公司查询、获取相应包裹的物流状态信息。	1
（二）存储位置	0
我们会基于用户授权的地理位置信息向用户推荐附近的人，因此你授权开启地理位置权限后，会收到我们向你推荐的附近的朋友以及将你作为附近的朋友向其他用户推荐。	1
1.第三方内容及推荐：如果您使用的上述功能由合作的第三方提供服务时，可能涉及的第三方SDK包括：抖音直播SDK、抖音火山视频SDK、快手SDK、微博资讯API、快手视频API、快手资讯API、今日头条API、百度资讯API，该类SDK和API信息的收集主要用于确认您的信息以便推荐您感兴趣内容，此类SDK会收集您的设备标识信息（MAC地址、AndroidID、IMEI、IMSI、ICCID、OAID、SERIAL,）、位置信息、网络信息、基站ID数据信息、陀螺仪传感器、重力传感器、加速度传感器、磁场传感器、应用列表（包括当前已安装应用软件列表、当前或最近运行的软件列表和运行中的进程）信息，此类信息的收集是实现上述SDK功能所必须的信息。	1
WiFi万能钥匙隐私政策（摘要版）	0
1，、我们收集哪些必要信息	0
1.1，为我们的产品/服务提供功能支持的服务提供商：例如提供支付服务的支付机构、提供配送服务的第三方公司和其他服务提供商（如互联网电视播控牌照方）、提供内容分发服务的提供商（如入驻哔哩哔哩开放平台并获得您授权的开发者）、提供实名认证功能的验证机构，我们共享信息的目的仅为实现我们产品/服务的功能；	0
我们亦会尽到审慎提示和基本的审查义务，要求提供网站、产品和服务的第三方保护您的个人信息。	0
例如，当您希望通过图片、语音、视频与其他游戏玩家互动、参与直播，在您授权同意后，我们会访问您的照片或存储文件、麦克风、摄像头、地理位置，为您提供截图保存、图片上传、语音聊天、寻找附近的游戏玩家以便与其互动等功能。	1
请注意，我们仅在部分服务/游戏中提供个性化推荐，您关闭个性化推荐，不会减少推荐内容，但该服务/游戏将不再向您推荐个性化内容。	1
定期开展数据安全专项检查的安全防护与检测措施；	0
1.1,若您是已满,14,周岁但未满,18,周岁的未成年人，在使用,Keep,及相关服务前，应在您的父母或其他监护人监护、指导下共同阅读并同意本隐私政策。	1
加速度传感器，，摄像头icon跟随手机横竖屏旋转，，检测屏幕方向，实现横竖屏切换	0
接入合作方SDK目录	0
同时，您也可以随时通过相关功能设置取消该权限。	1
但我们承诺：未经您的同意，我们不会与其共享可以识别您身份的个人信息。	1
您还可以通过农行微服务小程序“超级柜台预填单”功能使用风险评估预处理。	0
我们依照法律法规的规定，将在中华人民共和国境内运营过程中收集和产生的你的个人信息存储于境内。	1
我们收集、保存和使用下列与您有关的信息才能实现上述这些功能。	0
同时，您也可以随时通过您的设备系统或使用我们的产品/服务的相关功能设置页面开启/取消该权限。	1
绝对必要的Cookie不会存储任何个人身份信息。	1
<the-end-of-privacy-policy>	0
对于您在使，用我们的产品或服务过程中产生的其他个人信息，我们将根据第6.7，条“响应您的上，述请求”中的相关安排向您提供。	0
在不幸发生个人信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求向您告知安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。	1
（7）摄像头、麦克风、读取/写入本地相册、读取/写入日历权限，均不会默认开启，只有经过你的明示授权才会在为实现特定功能或服务时使用，你也可以撤回授权。	1
鉴于直播功能的特殊性，一旦您开通直播功能，您在直播过程中的直播内容将被公开，请您谨慎公开您的个人信息。	0
1.向您提供核心业务功能和/或服务中您主动提供的个人信息	0
1、在获取明确同意的情况下转让：获得您的明确同意后，我们会向其他方转让您的个人信息；	1
迅雷会基于下列原因需要使用用户的信息：	0
实施严格的数据权限控制机制，采取多重身份认证、网络/数据隔离技术措施，确保能够对处理个人信息的行为进行有效监控，避免数据被违规访问和未授权使用；	1
物流信息，或将您的交易信息共享给上述服务提供者。	0
Android（Android,Support,Library,Compat、Android,Open,Source,Project）,使用目的：辅助开发,数据类型：写入外部存储，读取外部存储,官网链接：https://www.android.com,（该网站为境外网站，可能无法直接访问）隐私政策：https://policies.google.com/?hl=zh,（该网站为境外网站，可能无法直接访问）	1
当您选择关闭个性化内容推荐后，您无法享受个性化推荐服务，我们会基于内容热度等非个性化因素向您展示内容，您可能会看到您不感兴趣甚至不喜欢的内容，您的使用体验可能会受到影响。	1
您需要了解，您接入我们的服务所用的系统和通讯网络，有可能因我们可控范围外的因素而出现问题。	0
当您发现他人不正当地收集或使用您的信息时，可通过本政策“如何联系我们”章节所列的反馈渠道联系我们。	0
若您是儿童的父母或其他监护人，请您关注儿童是否是在取得您的授权同意之后使用我们的服务。	1
3、,与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；	1
请您理解，为动态检测您的账户是否存在异常登录，每次您把小红书切换至后台或重新启动程序时，我们可能会再次读取，我们将把读取频次控制在合理范围内。	1
本协议签订地为中华人民共和国上海市浦东新区，因本协议生效、履行、解释及使用喜马拉雅公司平台或服务而产生或与本协议相关的一切争议、权利主张或其他事项，均适用中华人民共和国法律（为本协议之目的，港澳台地区法律不在此列）。	0
对于重大变更，我们还会提供更为显著的通知（包括对于某些服务，我们会通过，push，通知、短信等发送通知，说明隐私政策的具体变更内容）。	0
6.2,仅为实现外部处理的目的，我们可能会与第三方合作伙伴（第三方服务供应商、承包商、代理、广告合作伙伴、应用开发者等，例如，代表我们发出电子邮件或推送通知的通讯服务提供商、为我们提供位置服务的地图服务供应商）（他们可能并非位于您所在的法域）分享您的个人信息，让他们按照我们的说明、隐私政策以及其他相关的保密和安全措施来为我们处理上述信息,，并用于以下用途：	1
同时，我们会通过本政策向您说明，我们如何为您提供访问、更新、管理和保护您的信息的服务。	0
1.1，，，，，，，，，我们的服务模式发生重大变化。	0
如果电信用户需要变更入网人信息，请前往中国电信实体营业厅办理。	0
6.2.4，理解、维护和改善我们的服务。	0
为更好地为您提供内容推荐展示，我们会结合依法收集的设备信息、服务日志信息，以及其他取得您授权的信息对搜索结果进行优化。	1
我们获取您的上述信息是为了向您提供照片修复服务，如您拒绝开启相应权限或不同意我们收集这类信息，您可以不使用这个功能，您将无法使用照片修复功能，但不影响您正常使用我们的其他服务。	0
本指引中的腾讯或腾讯公司（以下简称“我们”），具体是指腾讯游戏及其服务的提供方深圳市腾讯计算机系统有限公司，注册地为深圳市南山区粤海街道麻岭社区科技中一路腾讯大厦35层。	0
如您拒绝提供上述信息，您将无法使用上述功能，但这不影响您正常使用国际互联网网站及移动门户的其他功能。	0
尽管有前述安全措施，但同时也请您理解，由于技术的限制以及可能存在的各种恶意手段，即便竭尽所能加强安全措施，在信息网络上也不存在“完善的安全措施”。	1
您在使用免流量观看直播功能时，我们可能还需要根据您的IMSI确认您的免流服务资格。	0
3.1.5，自主订阅及个性化内容	0
第三方产品/服务类型，涉及的个人信息，使用场景，使用目的	0
儿童及其监护人在使用腾讯游戏服务前，还应仔细阅读《儿童隐私保护指引》。	0
同时您有权要求我们做出更正，您可以通过“（一）访问您的个人信息”中罗列的方式提出更正申请。	1
当您使用我们提供的产品/服务时，我们会收集您的浏览、搜索、点击、收藏、添加购物车、交易、售后、关注、分享、发布等信息并作为有关网络日志进行保存，其中包括您的IP地址、浏览器的类型、使用的语言、操作系统的版本、访问的日期和时间、电信运营商、网络请求等。	1
（5）调查问卷	0
在不公开披露、对外提供您个人信息的前提下，百度公司有权对匿名化处理后的用户数据库进行挖掘、分析和利用（包括商业性使用），有权对产品/服务使用情况进行统计并与公众/第三方共享匿名化处理后的统计信息。	1
4.1，存储地点	0
如您为未成年人的，建议您请您的父母或监护人仔细阅读本隐私权政策及我们专门制定的《未成年人隐私政策》，并在征得您的父母或监护人同意的前提下使用我们的服务或向我们提供信息。	1
（4),为便于您了解、查询订单信息并对订单信息进行管理，我们会收集您在使用我们服务过程中产生的订单信息用于向您展示及便于您对订单进行管理。	1
您通过第三方帐号（如微信、微博、QQ等）授权登录“百度”移动应用时，需要向第三方申请注销帐号。	1
（1）与国家安全、国防安全直接相关的；	1
•，您如何联系我们	0
五、您控制个人信息的权利	0
我们积极建立数据分类分级制度、数据安全管理规范、数据安全开发规范来管理规范个人信息的存储和使用，确保未收集与我们提供的服务无关的个人信息。	1
如您拒绝通讯信息（短信）授权，建行生活平台将不读取短信内容，同时涉及授权功能将无法提供使用。	1
登录QQ音乐直接播放QQ浏览器搜索结果中的音乐功能所涉及的个人信息收集和使用情况；	0
我们高度重视未成年人个人信息的保护问题，并持续探索更新的未成年人个人信息保护方式。	0
5．响应您的请求将导致其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；	1
为保证您购买的商品及/或服务能够顺利、安全、准确送达、提供，我们会向为淘宝平台提供物流信息系统和技术服务的浙江菜鸟供应链管理有限公司披露订单相关的配送信息，并由其根据商品及/或服务提供主体的选择向相应的物流配送主体同步相关配送信息。	1
4、您充分知晓，以下情形中我们使用个人信息无需征得您的授权同意：	1
相关负责人邮箱：hqs-yhys@chinaunicom.cn	1
个人财产信息（包括银行账号、交易和消费记录、信贷记录以及虚拟财产信息等）；	0
当您选择关闭个性化内容推荐后，您无法享受个性化推荐服务，我们会基于内容热度等非个性化因素向您展示内容，您可能会看到您不感兴趣甚至不喜欢的内容，您的使用体验可能会受到影响。	0
3),通过https://kf.qq.com/与我们联系；	1
请您注意在此过程中涉及的第三方服务商可能会收集您的个人信息，详细情况请查阅《WiFi万能钥匙第三方服务商说明》	1
8)用于维护软件及相关服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置软件及相关服务的故障；	1
（4）在以下情形中，按照法律法规、国家标准的要求，我们将无法响应您的请求：	1
共享、转让、公开披露个人信息授权同意的例外情形	0
在您使用本游戏产品服务的过程中，我们会按照如下方式收集您在使用服务时主动提供的或因为使用服务而产生的信息，用以向您提供、优化我们的服务以及保障您的账号安全：	1
2.6，物业管理者和业主安排	0
除Cookie外，我们还有可能会在网站上使用网站信标和像素标签等其他同类技术。	0
您使用虚拟号码功能拨打电话，我们会收集您的手机号和通话录音，当您与第三方出现服务纠纷时，经您授权，我们以及第三方服务提供商可调取并使用录音信息作为解决纠纷的参考依据。	1
此外，我们也会为了不断改进和优化上述的功能来使用您的上述信息。	0
我们仅在本地识别出剪切板内容属于美团的跳转、分享、活动联动等指令时才会将其上传我们的服务器。	0
如您不希望收到这些信息，您可以按照我们向您发出的电子邮件所述指示，在设备上选择取消订阅。	1
Android-存储权限/,iOS-,照片：提供图片或视频的保存（包括缓存）、上传、下载及分享功能。	1
请您注意在此过程中涉及的第三方服务商可能会收集您的个人信息，详细情况请查阅《WiFi万能钥匙第三方服务商说明》	0
您使用或继续使用本平台服务的，都表示您同意我们按照本政策（包括更新版本）收集、使用、储存、分享、转让和披露您的个人信息。	1
4.，SSL：SSL（Secure，Socket，Layer）又称为安全套接层，是在传输通信协议（TCP/IP）上实现的一种安全协议。	0
我们的某些服务将由授权合作伙伴提供，仅为实现本隐私政策中声明的目的，我们可能会与合作伙伴共享您的某些个人信息，以提供更好的客户服务和用户体验。	1
本政策适用于网易云音乐，如与《网易集团隐私政策》、《网易云音乐服务条款》同类条款之约定不一致的，以本政策为准。	0
我们将尽快审核你提出的问题或建议，并在验证你的用户身份后的十五个工作日内回复。	0
a)，合法原则：涉及数据处理活动的，应当遵守合法原则。	0
2.如对本《隐私政策》内容有任何疑问、意见或建议，您可通过登录“懂车帝”客户端内的“用户反馈”页面与我们联系	0
您的账户名为您的默认昵称，您可以修改补充您的昵称、性别、生日、兴趣爱好等您的相关补充信息（以下简称“补充信息”）”。	1
Cookie和同类技术是互联网中的通用常用技术。	0
5.，搜索推荐	0
其中“控制”是指直接或间接地拥有影响所提及公司管理的能力，无论是通过所有权、有投票权的股份、合同或其他被人民法院认定的方式。	0
我们仅会出于本政策声明的合法、正当、必要、特定、明确的目的委托其处理您的信息，授权合作伙伴只能接触到其履行职责所需信息，且我们将会通过协议要求其不得将此信息用于其他任何超出委托范围的目的。	1
当您或我们协助您删除相关信息后，因为适用的法律和安全技术限制，我们可能无法立即从系统中删除相应的信息，我们将安全地存储您的个人信息并限制对其的任何进一步的处理，直到可以删除或实现匿名化。	1
一、我们可能收集的个人信息	0
如您选择不提供前述信息，您可能无法使用某项或某部分服务，但不影响您使用我们提供的其他服务。	0
当您使用第三方帐号（包括微信、QQ、微博、Apple，ID）登录知乎时，您需要授权知乎在符合相关法律法规的前提下读取并共享获得您在该第三方平台上公布、记录的公开信息（包括昵称、头像、地区、性别、联系邮箱中的一项或几项），以便将您的第三方帐号与知乎帐号进行绑定，并记住您作为知乎用户的登录身份。	0
如果您不提供该等信息，不会影响您享受大众点评服务的基本功能。	0
为使我们及时获悉并确认您的支付进度及状态，为您提供售后与争议解决服务，您同意我们可自您所选择的交易对象、支付宝公司或您选择的其他金融机构处收集与支付进度相关信息。	1
当您通过手机银行跳转至“BOBO留声机”功能时，第三方服务商将会收集您的声音信息，用于为您提供声音复刻服务，声音信息会传输并保存在第三方服务器。	1
我们只会在达成本政策所述目的所需的期限内保留您的个人信息，除非经过您的同意延长保留期或受到法律的允许。	1
4.，信息安全保护提示	0
拒绝上述使用可能会影响你参加相关活动，但不会影响其他功能。	1
但除非您依照法律的规定删除了您的个人信息，否则您的取消行为不会影响我们基于您之前的授权进行的您个人信息的处理、存储。	1
下述信息的收集、储存及依法使用，是为我们向您提供或优化相关产品、服务或良好体验，以及保障您的账户安全所需。	0
5、,用于第三方授权服务，包括第三方账号登陆、将有关内容分享至第三方产品等；	1
为向您提供手机银行服务并确保您的账号和服务安全，在您使用手机服务过程中，我行会收集您在使用服务过程中主动输入或因使用服务而产生的信息：	1
◆，当您运行本游戏时，为满足相关法律法规政策及相关主管部门的需求，确保用户身份真实性，实现反欺诈等风险控制、保障系统和服务安全，您需进行实名认证。	0
日历,1.,直播活动提醒,2.,聊天活动提醒,提醒直播和聊天活动,可以，关闭后仅影响对应功能，不影响APP其他功能	1
例如，我们会在您的设备本地完成部分信息加密工作，以巩固安全传输；	1
3.2，转移	0
您在完美世界应用订购商品并通过线下活动领取商品以及相应的售后退款时，您需要向我们提供您的账号和订单信息用于确认您的身份。	1
5、,代理产品：我们的业务包含代理发行的游戏产品，我们可能与开发主体或相关第三方共享您在游戏中产生的日志及相关信息（如登录日志等），用于游戏安全分析，完善游戏服务，进一步优化用户的游戏体验。	1
4、与授权合作伙伴共享:仅为实现本政策中声明的目的，我们的某些服务将由授权合作伙伴提供。	1
【我的,→,最近浏览】您可以查询/关闭最近浏览记录，批量删除或全部清空您的浏览记录。	1
，，，，，，，，1、您主动提供的信息。	0
Android-存储权限（仅对Android,9以下设备）/,iOS-,照片：提供图片保存、上传、下载功能。	1
3.,公开披露,我们仅会在以下情况下，公开披露您的个人信息：,1）,获得您明确同意后；	1
4）当您授权第三方获取您在腾讯游戏内的信息后，第三方将在您的授权范围内向您或该第三方其他用户公开您的相关信息。	1
7.未成年人保护	0
（2）如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的同意；	0
我们将在15天内做出答复。	0
您可以通过访客模式使用Adapt,App，我们将不会收集您的个人信息。	1
2、与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；	1
访问您包括产品序列号、型号、存储的会议信息在内的信息的步骤：	0
您可以通过以下路径在“百度”移动应用注销您的帐号：【我的】-【设置】-【帐号管理】-【帐号注销】。	1
渠道方从我们服务中收集您的个人信息时系独立的个人信息处理者，以渠道方自身的名义对该等收集的信息承担责任。	1
儿童：指不满十四周岁的未成年人。	0
我们制定了《第三方信息共享清单》向您清晰、简洁的介绍我们内嵌SDK清单、与业务合作伙伴通过接口（API）等方式与第三方进行信息共享的情况。	1
1.事先获得您的明确授权或同意；	1
我们与之共享个人信息的其他公司、组织和个人（如有），我们会与其签署严格的保密协议，并要求第三方以不低于本《隐私政策》所要求的保密和安全措施来处理该些信息。	1
您可以随时通过取消系统授权夸克网盘获取您本地文件的读写/存储权限，停止我们对您的信息的收集，之后您可能将无法使用文件播放或阅读服务或功能。	1
（4）在您开启位置权限后，我们可以获取您的位置信息（可能包括精准位置和粗略位置，位置信息属于敏感信息），以便让您与附近的朋友进行信息交互或向您推送个性化内容；	1
接收方将继续履行本政策及其他法定义务。	1
为了更好地向您提供服务，我们可能会通过短信的方式合理地向您发送商业性服务信息。	1
3、与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等相关的；	1
十二、附录《班级优化大师第三方SDK目录》	0
同时，在技术可行的前提下，例如数据接口已匹配，我们还可按您的要求，直接将您的个人信息副本传输给您指定的第三方。	1
　　二、我行如何使用Cookie和同类技术	0
如果您不同意相关隐私政策和本声明的内容或不同意提供服务所必要的信息，将可能导致我们的产品或服务无法正常运行，或者无法达到我们拟达到的服务效果，您和您监护的儿童可能无法正常使用我们的产品、服务或相关的具体业务功能。	1
您也可以选择通过，本政策“如何联系我们”章节所列的反馈渠道联系我们，我们会尽快为您作出解答。	0
学术研究机构基于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的；	1
我们不会把自动收集的日志数据与我们收集的其他信息进行关联。	1
您有权通过融e行访问、更正、更新您的个人信息，法律法规另有规定的除外。	1
，本隐私政策所指个人信息是指：以电子或其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息，包括姓名、出生日期、身份证件号码、个人生物识别信息（包括指纹和面部特征）、住址、通信通讯联系方式、账号密码、个人位置信息、个人常用设备信息（包括设备MAC地址、唯一设备识别码）、关注列表、粉丝列表、关注的圈子列表、用户昵称、用户头像等。	0
（九）个性化广告推荐	0
3、与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；	1
1.2,为满足相关法律法规政策及相关主管部门的要求，您应提供真实身份信息进行账号注册和登录使用，我们将通过腾讯健康系统验证您的真实身份信息。	1
对此，我们将通过更新本政策、弹窗或站内信的通知方式另行向您明确说明，并为您提供同意与否的选项。	1
七、我们如何处理未成年人的个人信息	0
为向您提供更加优质、满意、个性化的服务，努力提升您的用户体验，我们可能会,附加收集和使用您的信息。	1
当活动时由我们和我们的关联方共同举办时，可能会在多个关联方及关联方运营的产品或服务中同步相关信息，以保证您获得完整的活动体验。	1
九、如何联系我们	0
3),在页面中部点击【隐私权限】，点击【个性化广告管理】关闭【个性化广告】	1
您的观看历史、订阅、收藏信息会存储在我们的服务器中，以便您通过多终端登录时使用上述功能，您也可以随时在任意客户端删除这些信息。	1
（iv）响应您的请求或出于任何其他目的的授权；	0
我们已采取符合业界标准、合理可行的安全防护措施保护您的信息，防止个人信息遭到未经授权访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。	1
20）凡泰SDK：为了向您提供证券在线开户/交易功能，我行使用了珠海凡泰极客科技有限责任公司的SDK，获取您的麦克风、摄像头、相册、定位权限，用于手机银行验证客户身份并进行在线证券开户功能；	1
如果这些决定显著影响您的合法权益，您有权要求我们作出解释，我们也将提供适当的救济方式。	0
您如果拒绝授权提供，将无法使用相应功能，但不影响您正常使用小红书的其他功能。	1
产品业务功能所收集使用您的信息逐项列举，请查阅，《用户信息收集清单》，。	0
但撤回授权的决定，不会影响此前基于监护人和儿童的授权而开展的信息处理。	1
请您在取得您的监护人对本《隐私政策》全部条款的同意之后，使用米哈游服务。	1
特定的个人信息保护政策未提及之处，以本政策为准。	0
1、与国家安全、国防安全相关的；	1
四.，Keep，App获取的权限	0
（1）事先获得您明确的同意或授权；	1
本政策中涉及的专业词汇，我们尽量以简明通俗的表述向您解释，以便于您理解。	0
TrueDepth,APIs仅会获取人脸在世界坐标系的位置，用于实时计算眼睛到屏幕的距离，我们既不会存储也不会与第三方共享该信息。	1
　　（1）基于相机（摄像头）的功能：您可使用扫码支付、二维码识别、银行卡识别、身份证识别、人脸识别、同屏解说、远程视频审核等服务。	0
若儿童本人需要注册或使用我们的产品与/或服务，您应正确引导并予以监护。	0
（五）个人信息的使用规则	0
中国广东省深圳市南山区海天二路33号腾讯滨海大厦数据隐私保护部（收）	1
例如，我们使用加密技术、匿名化处理等手段来保护您的个人信息。	1
使用信息主要包括：点击、关注、收藏、搜索、查询、浏览、下载、分享、评论、点赞（喜欢）等用户在使用轻颜相机时产生的信息。	0
发布日期：2022年8月24日	0
如果您不希望使用一键登录功能，可以通过其他方式注册、登录我们的产品。	0
我行可能会先验证您的身份，然后再处理您的请求。	0
为了共同向您提供服务、提高您使用产品的安全性和便利性、保障一致性的服务体验，在遵循法律要求的前提下，我们会在关联公司或同一账号体系使用方之间共享您的个人信息。	1
在您使用我们的产品或服务时，我们需要或可能需要收集和使用的您的个人信息包含两种情形：第一种，为实现向您提供我们产品或服务的基本服务功能，您须授权我们收集、使用的必要信息。	0
我们app中的“身份验真”功能所收集的信息是为了帮助您识别您及对方的身份是否属实。	1
修订	0
五、您的权利	0
下文将帮您详细了解我们如何收集、使用、存储、传输、共享、转让与保护个人信息；	0
当您需要获取您的个人信息副本时，您可以通过米哈游通行证账号系统https://user.mihoyo.com查询到您的个人信息绑定情况，并对相应信息进行副本获取。	1
对于修订或更新后的隐私政策，当收集使用个人信息目的、方式、范围变化时，我们会再次以弹窗或者站内信的通知方式通知您之后，并征求您的同意。	1
我们会审慎选择第三方和第三方,服务，督促相关第三方按照本指引或另行与您达成的约定收集和使用您的个人信息，并采取适当的安全技术和管理措施保障您的个人信息安全。	1
遵从法律法规有关信息留存的要求（例如：《电子商务法》规定：商品和服务信息、交易信息保存时间自交易完成之日起不少于三年）。	0
2.1，个人信息共享	0
2）您可以通过微信小程序腾讯健康系统查询您用于登录腾讯游戏的微信帐号或QQ账号对应的实名信息（姓名、身份证号）。	1
2、如果我们确定您出现违反法律法规或严重违反高德相关协议及规则的情况，或为保护高德用户或公众的人身财产安全免遭侵害，我们可能披露关于您的个人信息，包括相关违规行为以及高德已对您采取的措施。	1
当您使用我们提供的非腾讯游戏的其他产品或服务（“关联产品”）时，经您明确授权，我们会将您选择的腾讯游戏产品账号与关联产品进行绑定，并将您对应游戏产品账号的昵称、头像、战绩或其他您授权的信息与关联产品进行共享，用于在关联产品内向您或其他用户展示、以便您参与关联产品中的游戏福利活动，以及领取相应福利。	0
如果您对我们的回复不满意，特别是您认为我们的个人信息处理行为损害了您的合法权益，您还可以通过以下外部途径寻求解决方案：向北京市海淀区人民法院提起诉讼。	0
当活动时由我们和我们的关联方共同举办时，可能会在多个关联方及关联方运营的产品或服务中同步相关信息，以保证您获得完整的活动体验。	1
但您撤回授权的决定，不会影响此前基于您的授权而开展的个人信息处理。	1
为了方便您快速查找附近的餐厅，在您的同意下，我们会收集您的地理位置信息。	1
我们深知个人信息及隐私对您的重要性，我们致力于确保您的个人信息及隐私得到合理的保护，不被非法收集、使用和分享，并确保您依法享有的知情、控制等权利。	0
2.7我们会根据本隐私政策的约定，为实现我们的产品与/或服务功能对所收集的个人信息进行使用。	0
1.3，为满足相关法律法规政策及相关主管部门的要求，当您在本产品内进行发帖、回复、充值等操作时，需要进行实名认证以享受相关服务。	0
4)，保障交易安全所需信息	0
，，，，，，，4、您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；	0
同时，我们还将按照监管部门要求，主动上报个人信息安全事件的处置情况。	1
Cookie通常包含标识符、站点名称以及一些号码和字符。	0
我们有行业先进的以数据为核心，围绕数据生命周期进行的数据安全管理体系，从组织建设、制度设计、人员管理、产品技术、个人信息安全影响评估等方面多维度提升整个系统的安全性。	0
1.9.3,在您使用直播课功能时，我们将申请您的自定义权限，用于鉴权和系统权限判断。	1
（一）访问您的个人信息	1
为保障您的账户安全和您的个人信息安全，您向我们提出上述请求时，我们可能会先验证您的身份（如增加账户核验、要求您提供书面请求或其他合理方式），然后再处理您的请求。	1
（2）向实名认证服务商共享实名认证所需资料；	1
（三）安全保护措施。	0
2.，，邀请入班服务	0
（4）手机账户信息	0
•，我们采用多方位的安全保护措施，以确保对您的个人信息保护处于合理的安全水平。	0
如您对本隐私政策有任何疑问或您在使用我们提供的服务时个人信息受到了侵扰，您可以发送邮件至个人信息保护负责人专用邮箱wuxianservice@58.com或拨打4008135858电话咨询，我们设立了个人信息保护专职部门，将尽快给予您答复；	1
4）出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；	1
3),通过,https://kf.qq.com/,与我们联系；	1
您需要了解，您接入网易云音乐所用的系统和通讯网络，有可能因我们可控范围外的情况而发生问题。	0
“点阅小说SDK”功能，该功能由本产品集成的点阅小说SDK提供服务，点阅SDK可能会收集您的个人信息，包括【IMEI、MAC、手机和存储权限】，请您在使用该功能前认真阅读点阅小说SDK的服务协议和隐私政策。	1
2、部分情况下，为保障您个人信息的安全，我们可能需要您提供书面请求，或以其他方式证明您的身份。	1
为此我行需要收集您的姓名、证件类型、证件号码、手机号码、银行卡号、位置信息、证件信息、身份信息。	1
3.4.,共享、转让、公开披露个人信息时事先征得授权同意的例外	1
9.隐私政策的查阅和修订	0
如果你登录了帐号，我们会根据帐号信息实现信息推送。	0
但在涉及国家安全的情形下，我们将会依照相关法律法规的规定严格审慎使用相关数据。	0
如果更新的内容需要您授权采集音视频、获取通讯录、联系方式、地理位置权限，仍会再次以显著方式征求您的同意。	1
3、订单信息：您可以在高德产品和服务中查阅或清除您的订单记录、交易记录及发票记录。	1
如果爱彼迎中国从事或涉及任何合并、收购、重组、资产出售、破产或者资不抵债的事件，那么我们可能出售、转让或分享我们的部分或全部资产，包括与该类交易或考量该类交易（如尽职调查）相关的您的信息。	1
如果您通过电话联系我们，为保证服务质量以及响应您的请求，您的电话可能会被录音。	1
在线客服SDK,在线客服组件,提供在线客服相关服务,我行,手机号、位置信息、交易ID、客户性别、sessionID,录音、相机权限	1
◆,当您使用游戏中的客服功能时，第三方客服SDK将会启动并可能收集您的设备信息，征求您的麦克风权限、相机权限、相册权限、或照片权限授权（详情请见附件一：《第三方SDK及类似应用程序说明》）。	1
权限在不同移动终端、以及不同的系统版本上描述为：获取设备信息/获取手机识别码/获取手机号及通话状态/拨打电话和管理通话/获取电话权限/获取手机号、IMEI、IMSI。	0
为保障您的账户安全和您的个人信息安全，您向我们提出上述请求时，我们可能会先验证您的身份（如增加账户核验、要求您提供书面请求或其他合理方式），然后再处理您的请求。	0
我们严格遵守法律法规的规定及与用户的约定，将收集的信息用于以下用途。	0
（2）为应对突发公共卫生事件，或者紧急情况下为保护自然人的生命健康和财产安全所必需；	1
我们非常重视个人信息安全，成立了专门的安全团队，并采取一切合理可行的措施，保护您的信息。	1
如需将您的个人信息跨境运输，我们将会单独征得您的授权同意。	1
完成您同意使用的业务功能；	0
希望您仔细阅读本政策，详细了解我们对信息的收集、使用方式，以便您更好地了解我们的产品或服务并作出适当的选择。	0
a)，我们提供个性化推荐服务的范围包括但不限于展示图文或视频/直播内容，提供搜索结果，推荐商品、服务或广告。	0
请注意，您公开发布的信息中可能会涉及您或他人的个人信息甚至敏感个人信息，如您在评价时选择上传包含个人信息的图片。	1
　　在以下情形中，您可以向我行提出删除个人信息的请求：	0
您在58同城参与一些推广活动获得58同城给予的奖励，您在提现时，基于国家税务部门的要求，我们会代扣代缴个税，此时会按照税务部门的要求收集您的身份信息（姓名、身份证号、银行卡号）。	1
一般情况下，我们将在十五天内回复。	0
我们不会与我行以外的公司、组织和个人分享您的个人信息，但以下情况除外：	1
个人位置信息（包括行踪轨迹、精准定位信息等）。	0
我们将采取适当的技术手段或联系渠道，使您可以访问、更新和删除自己的个人信息或使用网易服务时提供的其他信息，但法律法规另有规定的除外。	1
13.关键词定义	0
4.与APP的授权合作伙伴共享：仅为实现本隐私权政策中声明的目的，我们的某些服务将由我们和授权合作伙伴共同提供。	1
7.5，意见反馈和投诉举报	0
（二）适用范围	0
如产品或服务涉及到上传头像等功能，我们强烈建议您指导儿童在使用我们产品或服务的过程中不要上传真实的本人肖像照片等信息。	1
您可以通过用户隐私投诉平台（http://help.baidu.com/personalinformation）同我们联系。	1
根据《常见类型移动互联网应用程序必要个人信息范围规定》，，原则上58同城App属于“本地生活类”，基本功能服务为“家政维修、家居装修等日常生活服务”，必要个人信息为：注册用户移动电话号码。	0
2.信息的存储	0
您可以通过您的手机系统权限撤回您授予的设备权限，您也可以通过该路径开启相关设备权限。	1
1、在法定情形下的共享：我们可能会根据法律法规规定、诉讼、争议解决需要，或按行政、司法机关依法提出的要求，对外共享您的个人信息。	1
2.1，个人信息共享	0
我们可能委托授权合作伙伴处理您的个人信息，以便授权合作伙伴代表我们为您提供某些服务或履行职能。	1
9、如何联系我们	0
1.1.3，抖音统一帐号和关联版本	0
请您知悉，单独的应用/软件列表信息无法识别您的特定身份。	0
房东直接收集的信息：房东可能会直接通过爱彼迎平台收集您的一些信息，例如您的姓名、联系方式、政府签发的身份证件的号码或照片，以帮助您完成入住。	1
咪咕视频会在以下场景请求获取您的地理位置信息（包括您的授权的GPS位置以及WLAN接入点、蓝牙和基站传感器信息)。	0
当您使用具有FaceID功能的设备（例如iPhone，X）时，腾讯视频的护眼实验室功能会使用到TrueDepth，APIs，在观看视频眼睛与屏幕的距离过近时提示用户保护眼睛，帮助用户养成良好的观影习惯。	0
除法律法规规定外，您有权随时访问和更正您的个人信息，具体包括：	0
四、如何行使儿童个人信息相关权利	0
（二）,在隐私权保护政策更新后，会在您登录及版本更新时以推送通知、弹窗的形式向您展示变更后的隐私权保护政策，以便您及时了解本隐私权保护政策的最新版本。	1
目前，我们采用业界领先的技术保护措施。	0
（四）共享、转让、公开披露的相关责任	0
我们同时要求可能接触到儿童个人信息的所有人员履行相应的保密义务。	1
华为推送SDK,所属公司：华为软件技术有限公司,使用目的：用于消息推送功能,数据类型：设备标识信息,官网链接：,https://developer.huawei.com/consumer/cn/service/hms/pushservice.html	1
，，，，，，，，，2、我们为保护个人信息采取的其他安全措施	0
1.我行不会对外公开披露所收集的个人信息，如须披露，我行会向您告知公开披露的目的、披露信息的类型、数据接收方的类型及可能涉及的敏感信息，并征得您的明示同意。	1
版本更新提示：	0
VIVO推送SDK,所属公司：维沃通信科技有限公司,使用目的：用于消息推送功能,数据类型：设备标识信息,官网链接：,https://dev.vivo.com.cn/documentcenter/doc/233	1
如果您想行使数据访问权，可以通过【我的】-【账户】进行访问。	1
1、如果我们处理个人信息的行为违反法律法规；	0
这些COOKIES或同类技术可能会收集与您相关的非个人身份信息，以用于分析用户如何使用该等服务、向您发送您可能感兴趣的广告，或用于评估广告服务的效果。	1
您开启该权限即视为您授权我们可以访问、获取、收集、使用您的该等个人信息；	1
（3），通过小红书所设cookies所取得的有关信息，将适用本政策。	0
-，提供语言和位置自定义；	0
我们会将在中国境内收集的用户个人信息存储于中国境内，如果因为跨境服务必须要向腾讯会议海外版运营主体提供必要信息，我们会采取技术、安全等有效措施，确保您的信息安全。	1
如我们提供的产品和功能超出您的授权使用范围，我们或者我们会要求上述第三方再次征得您的同意。	1
四、，我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息	0
d),为公共利益实施新闻报道、舆论监督等行为，在合理的范围内处理个人信息；	1
•,如您选择“铁水联运”服务，需提供乘车人的出发城市、到达城市及乘车日期信息、乘车人姓名、证件类型、证件号码、联系人手机号码；	1
但请您注意，为保证账号稳定和安全，防止非法盗用和转让账号，实名认证修改频率将受到限制，具体规则请见【腾讯健康系统】页面说明。	0
1．与国家安全、国防安全相关的；	1
如腾讯《隐私政策》与本隐私保护指引存在不一致或矛盾之处，请以本隐私保护指引为准。	0
为确保您获得更为流畅、轻松的使用体验，在您使用云闪付APP及相关服务时，我们可能会通过小型数据文件“Cookie”识别您的身份，以帮助您减少信息录入的次数和频率，或协助判断您账户的安全状况。	1
c.当你授权游戏、小程序或其他功能或服务后，你和相互关注的好友的头像、昵称将会在排名及相关功能或服务中展示。	1
1、如您要删除您的浏览和搜索记录，您可以在“搜索框-历史搜索”中选择删除；	1
如您离开哔哩哔哩，前往第三方提供的浏览页面或其他产品/服务，我们将没有能力和直接义务保护您向第三方提交的任何个人信息，无论您登录、浏览或使用上述产品或服务是否基于哔哩哔哩的链接或引导。	0
您可以要求我们对我们个人信息处理活动的规则进行解释说明。	1
同时，我行会收集您的地理位置信息，目的是为了向您提供所在位置的相应服务。	1
1）如果我们处理个人信息的行为违反法律法规；	0
（五），撤回同意权	0
关闭后，你所看到的广告的相关度将会降低。	1
具体个人信息收集和使用规则会在您绑定账号时向您同步，并在获取您的授权同意后完成账号绑定和信息共享。	0
6.我们如何处理未成年人的个人信息。	0
本隐私权保护政策不适用于快影服务中链接到其他第三方产品或服务，您使用这些第三方服务（包括您向这些第三方提供的任何个人信息），将受这些第三方的服务条款及隐私权保护政策约束（而非本隐私权保护政策），具体规定请您仔细阅读第三方的条款。	0
(5),除本指引外，在特定场景下，我们将以及时告知的方式（包括但不限于更新本指引、重新签署文件、页面提示、弹窗、站内信、邮件、网站公告或其他便于您获知的方式）另行向您详细说明对应信息的处理目的、方式、范围等规则，并在征得您的授权同意后处理。	1
1.当您使用第三方账号登录“懂车帝”时，经过您的明示同意，我们会收集第三方账号的昵称、头像、地区、性别以及您授权的其他信息。	1
我们会在获得您同意或您主动提供的情况下收集您的个人基本资料及个人身份信息，包括您的姓名、身份证号、个人身份信息属于个人敏感信息，如您拒绝提供个人身份信息可能会导致您无法使用我们的游戏服务，或在使用游戏服务过程中受到相应的限制。	1
请你理解，在下列情形中，根据法律法规及国家标准，合作方使用，或我们转移、公开你的个人信息无需征得你的授权同意：	1
3、为您提供预订、下单、订单管理功能	0
计步器，，记录每日运动步数，，记录运动步数	0
请您知悉并理解，您为使用雷霆账号进入游戏的用户：	0
2）,为应对突发公共卫生事件，或者紧急情况下为保护自然人的生命健康和财产安全所必需；	1
1.5.2,在您成功下单后，如商品/服务系第三方商家提供或商品/服务需要第三方配送，为向您完成商品/服务的配送及交付，第三方商家及物流服务提供方不可避免地会获知您的收货人信息。	1
话题讨论、信息分享和关注互动	0
用户可以在我的>设置>账号与安全中心>简历隐私保护>隐藏简历联系方式中设置手机号码在相关附件简历中的展示或隐藏。	1
我们已经设置了个人信息保护专职部门，。	1
四、您的权利	0
隐藏求职偏好信息可能会影响求职者的求职效率，但不会影响其他功能的使用。	0
请您了解，您使用我们的产品和/或服务时所用的系统和通讯网络，有可能在我们控制之外的其他环节而出现安全问题。	0
授权登录：我们可能经您单独同意后向第三方提供您的账户信息（头像、昵称及其他页面提示的信息），使您可以便捷地实现第三方账户的注册/登录。	1
（6）为了向您提供更完善、优质的产品和服务，我们的某些服务将由第三方合作伙伴提供。	0
帐号信息：您可以随时登录passport.baidu.com或访问【我的】-【设置】–【帐号管理】，访问或编辑您的帐户中的个人资料信息、更改您的密码、进行帐号关联或身份认证等。	1
进一步的，如果您的交易为跨境商品购买交易的，依据相关法律法规，我们还需要收集您的个人身份信息，包括身份证号码和身份证正反面照片（敏感个人信息）。	1
基于您的报名任务，我们会根据您的授权同意，将您的报名信息提供给您报名的商家，用于商家与您确认合作。	1
广告服务或推荐功能	0
对共享信息的合作方，我们会与其订立专门的数据保护协议，要求其按照我们的说明、本隐私政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息。	1
3.,如使用【分享热点】服务，需要您提交热点信息、WiFi密码，通过您的共享让其他用户免费连网。	1
当您接到我们的礼品赠送通知时，您需要提供您的收件人姓名、收货地址及联系方式，以便于我们向您寄送相应的礼品。	1
5.您的个人主体权利	0
除本指引以及《游戏许可及服务协议》、《游戏隐私保护指引》另有规定外，我们不会对外公开披露所收集的个人信息。	1
您同意隐私政策表示您已了解应用提供的功能，以及功能运行所需的必要个人信息，并给予相应的收集使用授权，但并不代表您已单独同意开启附加功能、处理非必要个人信息，相关附加功能的开启、处理非必要个人信息以及处理敏感个人信息，我们会根据您的实际使用情况单独征求您的同意。	1
(2),如您希望与附近的游戏玩家互动，在您授权同意我们使用地理位置权限后，我们会收集您的地理位置信息，用于寻找附近的游戏玩家，以便您与附近的玩家匹配、组队等。	1
对于经父母或监护人同意使用我们的产品或服务而收集未成年人个人信息的情况，我们只会在法律法规允许、父母或监护人明确同意或者保护未成年人所必要的情况下使用、共享、转让或披露此信息。	1
（三），人员安全管理：	0
2)，，，，点击页面中部【动态】、【作品】分别可访问动态、作品。	0
本政策所指的重大变更包括但不限于：	0
（四）公开披露	0
（三）注销账号	0
基于此，服务提供者优酷信息技术（北京）有限公司（或简称“我们”）制定本《优酷隐私政策》（下称“本政策”/“本隐私政策”），帮助您充分了解在您使用我们产品和服务的过程中，我们会如何收集、使用、共享、存储和保护您的个人信息以及您可以如何管理您的个人信息，以便您更好地作出适当的选择。	0
2.,如您有注销雷霆账号并抹除您在雷霆全部游戏中的信息的需要，您可在账号注销申请平台（链接：,https://member.leiting.com/account_destroy,）进行注销。	1
2.，【争议解决】您和WiFi万能钥匙就本隐私政策内容或其执行发生任何争议的，双方应友好协商解决。	0
比如我们可以告知该委托方有多少人看了他们的推广信息或在看到这些信息后购买了委托方的商品，或者向他们提供不能识别个人身份的统计信息，帮助他们了解其受众或顾客。	1
（6）用于支持产品功能模块，包括在线直播、视频播放、语音识别、AR、智能客服、弹幕播放、内容存储等；	0
转让：	0
如果您不想接受我们给您发送个性化推送或商业广告，您可以按照二、我们如何收集和处理您的个人信息14.营销信息中列明的方式取消。	0
具体展示规则和公开范围设置方式请您关注该第三方平台规则。	0
该等数据包括互联网协议（，IP）地址、浏览器类型、互联网服务提供商（，ISP）、引用，/退出页面、操作系统、日期，/时间戳和点击流数据等。	0
我们会使用受信赖的保护机制防止个人信息遭到恶意攻击；	0
3、在经安全加密技术处理严格去标识化且无法重新识别特定个人的前提下，我们会将所收集的数据用于机器学习、算法模型训练或其他数据分析和挖掘处理，以更好地保障我们的产品体验、辅助商业决策分析。	1
例如，其他用户发布的照片或分享的视频中可能包含您的信息。	1
个人信息查阅与管理：您可以通过访问大众点评App“我的”-“设置”-“个人信息收集清单”，进行个人信息的查阅与管理。	1
请注意，您的身份信息属于个人敏感信息，请您谨慎提供，如您不提供这类信息，您将无法注册、登陆本产品或在使用本产品过程中受到相应限制。	1
在个人网银中，您可以通过“我的-我的信息”访问您的个人信息，查询自己的性别、婚姻状况、民族、职业、邮箱、单位名称、掌银注册手机号码。	1
同时，若您使用我们产品与/或服务中的人脸/指纹登录与/或支付功能的，您需要在您的本地设备端提前录入人脸或指纹信息，并在使用服务时在您的设备上完成信息验证。	1
请您注意，当您或我们协助您成功删除相关信息后，因为适用的法律和安全技术限制，我们可能无法立即从备份系统中删除相应的信息，之前的信息我们仍会按照监管政策要求的时间进行保存，且在该依法保存的时间内有权机关仍有权依法查询，保存期间我们会安全地存储您的个人信息并限制对其的任何进一步的处理，直到备份可以删除或实现匿名化。	1
六、您的选择	0
如您拒绝提供相应个人信息，您可能无法注册成为我们的用户或无法享受,“班级优化大师”的基本业务功能或我们提供的其他某些产品与服务，或者无法达到使用相关服务拟达到的效果。	1
我们仅会在以下情况下，公开披露您的个人信息：	1
在您使用金融服务过程中，向您提供借贷、存款等服务的金融机构（包括银行、借贷、保险、基金证券公司等机构）需要收集您的个人信息时，金融机构会另行取得您的授权同意，在您授权同意后根据您的指示，我们将您的相关信息（包括设备信息、姓名、身份证信息、银行卡信息、通讯录信息、地理位置信息，具体以您的授权内容为准）传输给该合作商，以便协助您快速完成金融机构的身份验证、风控核验等；	1
另外，根据相关法律法规及国家标准，以下情形中，我们可能会共享、转让、公开披露个人信息无需事先征得您的授权同意：	1
通过绑定使用国际拨号代码，+86，的手机号码（"中国大陆手机号码"）进行注册；	0
6.，变更	0
护眼模式：为帮助您保护视力，我们在产品内提供了护眼模式（仅限iOS手机终端用户）。	0
12.，为您调用权限提供其他附加服务	0
4．如果您不再使用我们的产品或服务，或您主动注销账号；	0
我们可能会先要求您验证自己的身份，然后再处理您的请求。	0
2.2，帮助你获得更轻松的访问体验	0
3.5.1数据安全技术措施。	0
在您同意授权后，我们还需要重新验证并绑定你的手机号码，以确认该第三方帐号的真实性、合并所有数据。	1
本《个人信息保护政策》将帮助您了解以下内容：	0
在您开始使用我们的产品和服务前，请您务必先仔细阅读和理解本政策，特别应重点阅读我们以粗体下划线标识的条款，确保您充分理解和同意之后再开始使用。	0
当您联系我们的客服或使用其他用户响应功能时（例如提出售中售后申请、个人信息保护投诉或建议、其他客户投诉和需求），我们可能需要您提供必要的个人信息以匹配并核验您的用户身份，以便保障您的账号与系统安全。	1
五、，您对个人信息的权利	0
5.，您的权利	0
收集个人信息时以通俗易懂、简单明了的方式展示个人信息收集使用规则，并经个人信息主体自主选择同意。	1
您需要在订单中至少填写您的收货人姓名、收货地址、手机号码及电子邮箱（电子邮箱为选填，以便我们向您发送电子发票），同时该订单中会载明订单号、您所购买的产品/服务信息、您应支付的货款金额及支付方式。	1
（4）我们处理您的个人信息目的已实现、无法实现或者为实现处理目的不再必要（如破产、停止运营等），并将及时告知您；	1
当您更新APP版本后，未经您的明确同意，我们不会更改您之前设置的权限状态。	1
此种情况下，我行会按照法律规定执行，向您告知境外接收方的名称或者姓名、联系方式、处理目的、处理方式、个人信息的种类以及您向境外接收方行使法律规定权利的方式和程序等事项，并取得您的单独同意。	1
对于您无法直接通过上述方式设置的授权，您可以通过客服联系进行修改，但请注意，对于部分类型的个人信息，例如实现1688平台基本功能所必须的信息或者我们履行法律法规规定的义务所必需的信息，我们可能无法响应您改变授权范围的请求。	1
由网站所有者设置的Cookie称为“第一方Cookie”。	0
您可以通过移动端APP访问“我的--账户设置-账户与安全-注销京东商城服务”完成账号注销；	1
（2）为完成订单支付、交付商品或服务、确认交易状态及为您提供售后与争议解决服务，,我们会通过您基于交易所选择的交易对象、支付机构、物流公司，收集与交易进度相关的您的帐号、订单、交易、物流信息，或将您的交易信息共享给上述服务提供者。	1
1、您提供的信息。	1
1、个人信息：指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息。	0
请您在确保已征得通讯录好友同意的情况下，经谨慎考虑后向我们提供，而您拒绝授权通讯录权限并不影响您正常使用喜马拉雅的其他功能。	1
五，如何行使您的个人信息相关权利	0
以上信息是我们通过“咪咕视频”向您提供服务所必须收集的基本信息。	0
第三方搜索引擎可能会为您在爱彼迎平台上公开分享的信息建立索引。	1
(6)出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；	1
以下将详细阐述我们实现定向推送活动的规则以及您实现控制的方式。	0
在注销您的帐号之前，为保护帐号安全，确保此次注销帐号行为是您本人操作，我们会验证您的个人身份、常用设备等信息。	0
我们还使用,cookie,和像素标记获取关于网站流量和网站互动情况的聚合数据，识别趋势并获得统计数据，以便改进我们的网站。	1
您在使用我们的服务时，我们可能向您的设备发送电子邮件、短信、资讯或推送通知。	1
地理位置信息：GPS信息、WLAN接入点、蓝牙、基站等传感器信息。	0
7）根据您要求签订和履行合同所必需的；	1
1.13,当您参与我们举办的产品营销和推广调研活动时，我们可能通过问卷或邀请您主动填写的方式，收集您的姓名、通信地址、联系方式或其他您主动填写的信息，以便向您兑现和发放活动奖励。	1
5.我们可能向您发送信息	0
（二）如您为不满十四周岁的未成年人，在使用我们的服务前，应在您的父母或其他监护人监护、指导下共同阅读本隐私政策，并由您的父母或其他监护人确认是否同意本隐私政策。	1
您取消该授权后，我们将不再收集该信息，也无法再为您提供上述与之对应的服务；	1
如您对账号进行注销或者公司产品停服，我们将从注销或停服之日起保存网络日志3年。	1
（五）个人信息副本获取	0
如您选择微信进行支付的，我们会将您的UC账号、对应的微信账户会员名、订单支付相关信息、订单安全相关设备信息及其他反洗钱法律要求的必要信息通过在应用程序中嵌入的微信软件工具开发包（SDK）等方式与微信共享。	1
我们APP中的“病毒查杀”功能所收集的信息是为了提供服务的必要，您可以选择是否使用该功能，若未选择使用该功能的，我们不会主动收集您的相关信息。	1
网站信标通常是一种嵌入到网站或电子邮件中的透明图像。	0
2.我行仅在法律法规要求的期限内，以及为实现本政策声明的目的所必须的时限内保留您的个人信息。	1
3.1.7，我们通过短信等方式向您提供接入米哈游服务的链接，使您可以通过第三方平台（如游戏联运渠道）接入米哈游服务；	0
依照法律法规的规定在合理的范围内从合法公开披露的信息中收集您的个人信息，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；	1
我们收集、使用的上述信息均进行了去标识化处理，数据分析仅对应特定的、无法直接关联您身份的编码，不会与您的真实身份相关联。	1
（5）依照本法规定在合理的范围内收集您自行公开或者其他已经合法公开的个人信息；	1
一、我们收集了哪些个人信息	0
2)，点击个人头像；	0
您可以在【设置-游戏账号注销】申请进行账号注销。	1
手机号码属于敏感信息，若您拒绝提供手机号码，仅会使您无法收到预约游戏上线的短信提醒，但不影响您正常使用腾讯视频的其他服务。	1
3.与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；	1
该等第三方社交媒体或其他服务由相关的第三方负责运营。	0
a.为了保障软件与服务的安全运行、运营的质量及效率，我们会收集你的硬件型号、操作系统版本号、设备标识符（Android如IMEI、AndroidID、OAID、IMSI、ICCID、硬件序列号、MEID，iOS如IDFV、IDFA；	1
3、根据适用的法律法规、法律程序的要求、强制性的行政或司法要求所必须的情况进行提供；	1
（8）当您使用基于地理位置的功能时，我行会收集您的位置信息，目的是为了向您提供所在位置的相应服务。	1
对重点内容，我们采用“加粗”的书写方式进行提示，希望您在阅读时特别关注。	0
三、我们如何储存和保护您的个人信息	0
火狐浏览器：https://support.mozilla.org/en-US/kb/cookies-information-websites-store-on-your-computer?	0
大多数浏览器会自动接受Cookie，但您通常可根据自己的需要来修改浏览器的设置以拒绝Cookie；	1
我们将在法律法规规定的时限内响应您的请求。	0
10.如何联系我们	0
1.5，交付产品/服务功能	0
6.，，您的权利	0
您关闭权限的决定不会影响此前基于您的授权所进行的个人信息及其他信息的处理。	0
（五）互联网并非绝对安全的环境，而且电子邮件、即时通讯、社交软件或其他服务软件等与其他用户的交流方式无法确定是否完全加密，我们建议您使用此类工具时请使用复杂密码，并注意保护您的信息安全。	0
12.，文档雷达	0
若您对本隐私政策有问题、意见、建议，或者与用户个人信息安全相关的投诉、举报，您可以通过书面函件（地址：广州市天河区黄埔大道中315号自编1-18,法务部收,电话：020-37529000,邮编：510660）或电子邮件的方式（邮箱：legal@kugou.net）与我们进行联系，我们将在收到函件或电子邮件后十五日内予以回复。	1
3、，，个人信息共享或公开披露的主要对象发生变化；	0
如您不提供前述信息，可能无法给您提供相应的广告服务，但不影响您正常使用客户端其他功能。	0
如果您的浏览器或浏览器附加服务允许，您可以在相关的页面修改对,Cookie,的接受程度，但这一举动在某些情况下可能会影响您安全访问转转网相关网站和使用转转网平台提供的服务。	1
个推SDK(华为消息服务、华为HMS,SDK,Agent、华为HMS核心功能、魅族推送、VIVO推送),推送技术服务,风险控制,个推提供个验风控和认证服务过程中收集和使用的信息：,1、设备信息：设备识别码将被用于生成唯一的客户端ID，即GYUID；	1
特别地，我们会在您启动游戏对局前，或者存在异常安装行为时，通过应用列表对您安装的可疑应用安装包的特征哈希化提取、加密云查，用于外挂或作弊软件检测。	1
我们在此提示您，由于对商品的留言和评论内容是公开发布的，如其中含有个人信息将给您带来一定风险。	0
（五）我们制定了专门的未成年人个人信息处理规则，您可以通过阅读《中国联通儿童个人信息保护政策及监护人须知》了解更多信息。	0
特别提示，您在使用起点读书过程中主动公开的个人信息（包括您参与平台内交流互动发布的帖子、评论、弹幕，以及您参与平台内的投稿所上传的图文、音频、视频）可被任何第三方阅读、收集和使用，可能会同步到我们的关联产品QQ阅读、手机QQ企鹅读书、QQ浏览器、潇湘书院，并且可被一些与我们没有关联关系的第三方独立地复制、存储。	1
(1),基于位置信息的个性化推荐功能：我们会收集您的位置信息（我们仅收集您当时所处的地理位置，但不会用以判断您的行踪轨迹）来判断您所处的地点，以自动为您推荐您所在区域可以享受的服务。	1
我们需要收集您的手机估价信息、上门取件信息（姓名、联系电话、取件地址）用以创建回收订单，同时我们会将您的上门取件信息共享给顺丰以便顺丰为您提供上门取件及寄件服务。	1
联系我们	0
我们同时对拼多多网站提供,https,安全浏览模式;	1
（2）我们在所有权结构、组织架构等方面发生重大变化。	0
1)，，，，点击底部导航栏【我的】；	0
本隐私政策的内容可能会不时更新，以适应法律、技术或商业的发展。	0
五、如何管理您的个人信息	0
当您使用通知服务时，为了向您提供个性化的内容推荐服务，我们会收集您的位置信息。	1
5．您自行向社会公众公开的个人信息；	1
进一步评估我们的服务效果并改进我们的服务（包含广告投放服务）等。	0
1.1,当您注册或使用腾讯游戏服务时，我们会收集您的网络身份标识信息，用于标记您为腾讯游戏的用户。	1
我们非常重视保护您的个人信息。	0
我们使用的技术手段包括但不限于防火墙、加密（例如SSL）、去标识化或匿名化处理、访问控制措施（堡垒机、二次验证等方式）等。	1
房源/体验页面，包括如下信息：住宿或体验的粗略或精确位置、可预订日期、头像、某些统计数据（如某段时间内查看页面的次数）及您选择共享或提交的任何其他信息。	1
和对您的身份信息进行核实及验证。	0
1.4.19,作业帮APP集成财付通支付科技有限公司的财付通SDK，财付通SDK收集您的国际移动设备识别码（IMEI、IMSI）、mac地址、系统版本、网络环境，用于处理和缓存您的支付订单及支付状态，保障您安全地使用支付服务，具体请见《财付通隐私政策》；	1
特别地，若您是14周岁以下的儿童，应由您的家长或法定监护人帮助您完成产品或服务注册流程，以便您能使用我们提供的产品或服务。	1
5.您自行向社会公众公开的您的个人信息；	1
1、与国家安全、国防安全有关的；	1
我们使用所掌握的信息来帮助广告主和其他合作伙伴评估他们广告和服务的成效及覆盖情况，并了解使用他们服务的人群类型以及人们如何与其网站、应用和服务互动。	1
一、我们如何收集和使用个人信息	0
另外，我们会收集您的登录时间、游戏时长等信息，通过从系统层面自动干预和限制未成年人游戏时间、启用强制下线功能等方式，引导未成年人合理游戏，并在疑似未成年人消费后尝试联系其监护人进行提醒、确认与处理，帮助未成年人健康上网。	1
您可以通【我的】-【设置】-【清理缓存】，选择清除您的cookie。	1
1.4,基于技术需要，作业帮APP需集成第三方软件开发工具包（SDK）。	1
其中要点如下：	0
(1)在我们从第三方间接收集用户的个人信息前，会明确以书面形式(如合作协议、承诺书)要求该第三方在已经取得用户明示同意后收集以及处理(如共享等)个人信息，在书面协议层面要求第三方对个人信息来源的合法性和合规性做出承诺，如第三方有违反行为的，我们会明确要求对方承担相应法律责任；	1
3、如果我们处理个人信息的行为违反了与您的约定；	0
1.，记住您的身份。	0
对于那些需要过多技术手段（例如，需要开发新系统或从根本上改变现行惯例）、给他人合法权益带来风险或者非常不切实际的请求，我们可能会予以拒绝。	1
如业务调整、破产并购等引起的所有者变更等；	0
我们仅会在以下情况下，公开披露您的个人信息：	1
如您不希望继续接收我们推送的消息，您可要求我们停止推送，例如：根据短信退订指引要求我们停止发送推广短信，或在移动端设备中进行设置，不再接收我们推送的消息；	1
当您发现我们处理的关于您的个人信息有错误时，您可以在“中国联通APP-设置-我的个人资料”的路径修改您的个人资料。	1
我们会举办安全和隐私保护培训课程，加强员工对于保护个人信息重要性的认识。	1
5.2.5.,互联网环境并非百分之百安全，当出现下列非因我们过错而对您的信息造成泄露及由此造成的损害结果，我们无需承担任何责任：	1
我们非常重视您对个人信息的管理，并尽全力保护您对于您个人信息的查询、访问、修改、删除、撤回同意授权、注销账号以及设置隐私功能的相关权利，以使您有能力保障您的隐私和信息安全。	0
这些信息一般是需要您配合开启相应的设备权限方可获取，因此您可以通过收集设备设置页面相应权限进行管理。	1
信息的媒介包含但不限于文字、图片、视频、音频、音乐链接、投票、地点，并可以对信息进行赞、评论、收藏、转发的互动交流。	0
3.,广告管理：您可以自主是否决定接收程序化/个性化广告。	1
在您的个人信息超出保留期限后，我们会根据适用法律的要求删除您的个人信息，或使其匿名化处理。	1
生效日期：2022年05月24日	0
·,我们建立了保障个人信息安全专门的管理制度、流程和组织。	1
您可以通过本政策公布的联系方式与我们联系行使上述权利。	0
我们有行业先进的以数据为核心，围绕数据生命周期进行的数据安全管理体系，从组织建设、制度设计、人员管理、产品技术等方面多维度提升整个系统的安全性。	1
我们非常重视用户隐私政策并严格遵守相关的法律规定。	0
4)，将您的问题邮寄至下列地址：	0
我们会按照法律法规规定，将境内收集的用户个人信息存储于中国境内。	1
(5),我们仅允许有必要知晓这些信息的Ark,Games员工、合作伙伴访问您的个人信息，并为此设置了严格的访问权限控制和监控机制。	1
更多关于自意网络账户注销的流程、条件等事项详见《游戏账户注销协议》或联系我们的客服了解。	0
如果您对我们的回复不满意，或者因本隐私政策的理解、履行等相关事项发生争议无法协商解决，您可以向有管辖权的法院提起诉讼。	0
本版更新时间：2021年【11】月【1】日	0
您需要了解，您接入我们的服务所用的系统和通讯网络，有可能因我们可控范围外的情况而发生问题。	0
7.管理你的个人信息	0
你发布的内容会展示你的头像、昵称、剪映号等信息。	0
•,为了向您提供游戏娱乐以及与此相关的玩家互动、消费等基础服务，我们需要收集您的账号和登录信息、游戏日志信息、设备信息、消费信息、实名认证信息。	1
地理位置信息属于敏感个人信息，拒绝提供该信息只会导致您无法使用相应的定位游戏功能，但不影响您正常使用游戏的其他功能。	1
在您的设备配置支持的情况下，在网易游戏的部分产品中，为实现游戏内场景画面的动画显示效果，我们会收集您的设备陀螺仪（角速度传感器）信息。	1
个人敏感信息包括个人财产信息、个人健康生理信息、个人生物识别信息。	0
如果您对您所监护的未成年人的个人信息有疑问，请通过第9条中的联系方式与我们联系。	1
学习通（或简称“我们”）深知个人信息对您的重要性，我们一向庄严承诺保护使用我们的产品和服务（以下统称“学习通”）之用户（以下统称“用户”或“您”）的个人信息及隐私安全。	0
（5）当你充分阅读并同意本隐私政策及《“剪映”用户协议》即代表你已同意接受剪映的全部功能服务。	0
我们可能与合作伙伴共享您的某些个人信息，以提供更好的客户服务和用户体验。	1
6.4.1注销QQ帐号	0
我们鼓励您在每次使用网易云音乐服务时都查阅我们的《隐私政策》。	0
如您已明示同意该第三方可以获取您的地理位置信息，我行将授予该第三方获得终端地理位置信息接口，其可以通过该接口获得您的具体位置信息；	1
（4），其他实现数据安全保护的措施。	0
但当您取消该授权后，我们将不再收集该信息，也无法再为您提供上述与之对应的服务；	0
6.2，删除个人信息	0
(8),用于维护我们所提供的产品及/或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品及/或服务的故障；	1
例如，进行软件认证、软件升级等。	0
我们会通过华为SDK、小米SDK、VIVO,SDK或OPPO,SDK（根据您当前使用的手机型号匹配）向您的设备发送扫描全能王的产品介绍、商业推广、增值服务促销、功能更新、功能异常、后台任务完成进度。	1
请您知悉和了解，本指引中所述服务和对应个人信息收集和使用情况，可能因为您选择使用的具体服务，以及您使用的设备型号、系统版本等因素存在差异。	0
根据国家法律法规变化及服务运营需要，我行将对本政策及相关规则不时地进行修改，修改后的内容会通过建行生活平台以弹窗方式公布，并再次征求用户的授权同意，并取代此前相关内容。	1
9.，其它	0
如我行决定响应您的删除请求，我行还将同时通知从我行获得您的个人信息的实体，要求其及时删除，除非法律法规另有规定，或这些实体获得您的独立授权。	1
为保证您的账号安全，我们的呼叫中心客服和在线客服会使用您的账号信息、运单信息核验您的身份。	1
您撤回同意后，我们将不再处理相应的个人信息，但请您理解，当您撤回同意或授权后，我们无法继续为您提供撤回同意或授权所对应的特定功能和/或服务。	1
6.当我们要将您的个人信息，用于本政策载明的收集目的、用途或合理相关范围以外的其他用途时，我们将在使用前再次征得您的同意。	1
（5）在您开启相册和/或相机（摄像头）权限后，您能够上传、拍摄照片/图片/视频，实现上传信息或与客服沟通提供证明功能。	1
1.2.3，地理位置信息	0
我们在中华人民共和国境内运营过程中收集和产生的信息，存储在境内。	1
2.，服务内容搜索	0
一般情况下，我们只会在为实现服务目的所必需的时间内或法律法规规定的条件下存储您的个人信息。	1
我们深知个人信息对您的重要性，您的信赖对我们非常重要，我们将严格遵守法律法规要求采取相应的安全保护措施，致力于保护您的个人信息安全可控。	0
4、出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；	1
请注意，单独的设备信息、日志信息是无法识别特定自然人身份的信息。	0
我们非常重视您对个人信息的管理，并尽全力保护您对于您个人信息的查询、访问、修改、删除、撤回同意授权、注销账号、投诉举报以及设置隐私功能等权利，以使您拥有充分的能力保障您的隐私和安全。	0
（3）录音在保存7天后将自动永久删除，如遇差评、投诉、尚未处理完毕的纠纷等，平台将适当延长录音保存期限。	1
为满足您的个性化需求，维护、改进我们的产品或服务质量，我们会在符合法律规定并根据您具体授权的情况下使用如下信息：	0
，，，针对以上情形，我们会按照本政策依法保护您的个人信息安全。	0
如果您不同意本政策的内容，将可能导致途游服务无法正常运行，或者无法达到我们拟达到的服务效果，您应立即停止访问/使用途游服务。	1
3,微博服务中某些功能的技术模块由第三方SDK协助提供，有关微博客户端中接入的第三方SDK收集和使用用户信息的具体情况，请见《第三方合作清单》。	1
对于额外收集的个人信息的收集和使用，您可以随时给予或收回您的授权同意。	1
6.，变更	0
感谢您使用腾讯会议，。	0
若您拒绝提供，不会影响小红书其他功能的正常使用。	1
自动化决策，是指通过计算机程序自动分析、评估个人的行为习惯、兴趣爱好或者经济、健康、信用状况等，并进行决策的活动。	0
当您选择恢复默认头像后，我行将删除您设置的头像信息。	1
我们将及时将事件相关情况以邮件、信函、电话、推送通知等方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。	1
11、您使用或订购第三方产品或服务的信息。	0
2.2，内容展示、浏览、下载、播放	0
我们将通过协议约束我们的授权合作伙伴只能接触到为其履行职责所需信息，要求其履行严格的保密和与风险相适应的安全措施来处理您的个人信息、包括但不限于数据保护协议或条款、承诺函等，且不得将您的个人信息用于其他任何目的。	1
您可以在移动设备的系统中关闭定位服务停止我们对您所在位置信息的收集，但可能因此无法使用我们基于地理位置为您提供的服务，或者无法达到相关服务的预期效果。	1
为保障您的账户安全和您的个人信息安全，您向我们提出上述请求时，我们可能会先验证您的身份（如增加账户核验、要求您提供书面请求或其他合理方式），然后再处理您的请求。	1
《儿童隐私保护声明》是适用于不满14周岁的儿童用户的个人信息保护规则。	0
我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的委托第三方合作伙伴处理您的信息。	1
一、，我们如何收集和使用您的个人信息	0
【特别提示】	0
（2）若您已经注册美图帐号，您可通过该第三方帐号（如美图秀秀帐号）授权登录Wink，或您可使用第三方平台帐号登录，您使用第三方平台帐号登录的，您将授权Wink获取您在该第三方平台的公开信息（头像、昵称以及您授权的其他信息）。	1
1）在明确获得您的同意的前提下，我们会向其他方转让您的个人信息；	1
如您对于我们提供的产品服务有疑问或需要客服介入进行争议处理时，为了验证您的身份、定位您的问题，可能需要您提供您的身份信息进行核验。	1
特别需要指出的是，即使经过你的授权，我们获得了这些敏感权限，也不会在相关功能或服务不需要时而收集你的信息。	1
一旦您同意，该等额外用途将视为本政策的一部分，该等额外信息也将适用本政策。	1
3.，本隐私政策的标题仅为方便及阅读而设，并不影响正文其中任何规定的含义或解释。	0
当您更新APP版本后，未经您的明确同意，我们不会更改您之前设置的权限状态。	1
我们会采用符合业界标准的安全防护措施，包括建立合理的制度规范、安全技术来防止您的个人信息遭到未经授权的访问、使用、修改，避免数据的损坏或丢失。	1
腾讯天游公司的注册地为深圳市宝安区新安街道海旺社区宝兴路6号海纳百川总部大厦A座5层523房。	0
3.在以下情形中，按照法律法规要求，我们将无法响应您的请求：	1
当您使用公交卡片服务时，为了向您展示周边公交线路信息，我们会收集您的位置信息。	1
我们将协助您统计经您发布、表单回答方填写并提交的表单。	0
但请您注意，在您联系我们进行个人信息权利响应申请时，为保障账号和个人信息安全，我们可能会对您的身份、账号安全状态等进行验证。	1
7.6，停止运营向你告知	0
如果您对您所监护的未成年人的个人信息有疑问，请通过本政策“联系我们”章节所列的反馈渠道与我们联系。	0
若具体功能和场景中涉及由我们的关联方、第三方提供服务，则合作方范围包括我们的关联方与第三方。	0
请你妥善保护自己的个人信息，仅在必要的情况下向其提供。	0
(二)删除您的个人信息	0
3.如果我行处理个人信息的行为违反了与您的约定；	0
在个人信息使用时，例如信息展示、信息关联计算，我们会采用多种数据脱敏技术增强信息在使用中的安全性。	1
Cookie和匿名标识符工具。	0
上传、拍摄照片/图片/视频,相机权限	1
6、个人信息安全	0
撤回授权后，您可能无法使用该授权对应产品功能，但不影响其他功能的使用。	1
如果您拒绝我们的服务合作方在提供服务时收集为提供服务所必需的个人信息，将可能导致您无法使用我们的产品／服务来享用该合作方提供的服务。	1
请您知悉，您拒绝提供各项功能实现所必要的对应信息时，仍然可以使用小红书App的其他功能。	0
请您知晓并理解，如果法律、行政法规规定的或本隐私政策说明的保存期限未届满，或者删除个人信息从技术上难以实现的，我们会停止除存储和采取必要的安全保护措施之外的处理。	1
请注意，您在竞技世界服务中所提供、上传或发布的内容和信息（例如，有关您社交活动的照片或信息），可能会泄露您的敏感信息。	1
您提供的上述信息，将在您使用本服务期间持续授权我们使用。	0
为了体验更丰富完整的网易云音乐服务，您可以注册并登录网易云音乐账号。	0
4.18，，校园	0
网站信标通常是一种嵌入到网站或电子邮件中的透明图像。	0
如您绑定信用卡，我们还将收集您的卡片有效期、安全码用于信用卡鉴权，确保是您本人持卡消费。	1
12.校园招聘	0
1.5,为保障您正常使用我们的服务，维护游戏基础功能的正常运行，根据您的设备终端和网络状态优化本游戏产品性能，提升您的游戏体验并保障您的账号安全，我们会收集您的设备名称、设备类型、设备型号和版本、操作系统、系统属性、IP地址、运营商信息、Wi-Fi状态/参数，设备识别符（如IMEI、IMSI、MAC地址、Android,ID、OAID）、应用ID、网络类型、环境光线传感器等信息。	1
4.1.4，提高用户的使用安全性并提供客服支持；	0
个人敏感信息包括身份证件号码、个人生物识别信息、银行账号、通信记录和内容、财产信息、征信信息、行踪轨迹、住宿信息、健康生理信息、交易信息、14岁以下（含）儿童的个人信息。	0
3.匿名化处理：指通过对个人信息的技术处理，使得个人信息主体无法被识别，且处理后的信息不能被复原的过程。	0
（7）通过“群组”/“家人地图”-“设置”-“解散/退出群组”/“关闭家庭地图”删除群组内容；	1
学习通不会将您的个人信息转让给任何公司、组织和个人，但以下情况除外：	0
2.2，与第三方服务提供商与业务合作伙伴共享	0
（9）为合法的新闻报道所必需的。	1
如果您要求退出个性化推送与匹配相关的自动化决策模式的，您可以按照本政策第3.5条的方式处理。	0
2.根据法律法规规定，或按政府主管部门的强制性要求，转让您的个人信息。	1
我们判断个人信息的必要存储期限主要依据以下标准：（1）维护相应交易及业务记录，以应对您可能的查询或投诉；	0
我们根据合法、正当、必要的原则，仅收集实现产品功能所必要的,信息,。	1
21.为了您在使用本APP与微信、支付宝小程序交互场景下，使用户跳转到小程序后不需要重启本APP，从而提供更好的用户服务和体验，我们需要获取您的应用程序任务次序变更权限。	1
SDK的具体信息收集和使用情况请以SDK运营方的隐私政策或相关声明为准。	0
七、未成年人条款	0
这类信息将在您选择的具体功能和业务场景中进行收集，如果您不提供这些信息，不会影响您使用美团外卖的基本功能。	0
2.5，遵守法律，回应法律要求，防止侵害以及保护我们的权利	0
当您在购买商品/服务时，我们需要根据商品/服务类型（包括但不限于斗鱼购物、鱼翅充值、开通贵族、钻石粉丝等）收集如下部分或全部的个人信息，包括：收货人信息（可能包括收货人姓名、国家地区、手机号码、所在区域、详细地址，若收货人非您本人的，您应当确保已经获得收货人相关授权）、交易商品/服务信息、订单编号、下单时间、订单金额、虚拟财产信息（如鱼翅）、交易和消费记录，我们收集这些信息是为了帮助您顺利完成商品/服务购买、保障您的交易安全、查询订单信息/交易记录、提供客户服务等。	1
但这些统计信息不包含您的任何身份识别信息。	1
10.，为您提供安全保障服务	0
具体请查看本指引第一部分。	0
如果快影平台终止服务或运营，我们将及时停止收集您个人信息的活动，并且会至少提前三十日将停止运营的通知以逐一送达或公告的形式通知您，并在终止服务或运营后对所持有的您的个人信息进行删除或匿名化处理。	1
五、，您管理个人信息的权利	0
七、第三方服务提供商及其服务	0
•，我们如何保护未成年人的个人信息	0
请注意，您向我们反馈的信息中可能会涉及您或他人的个人信息甚至敏感个人信息，如您反馈上传的内容包含个人信息。	1
7.，约束信息系统自动决策	0
（4）在您开启麦克风权限后，您能够实现语音聊天功能。	1
查看爱奇艺《信息共享清单》》、爱奇艺极速版《信息共享清单》、随刻《信息共享清单》，。	0
为了向您提供客户服务或技术支持，我们可能需要您提供必要的个人信息进行身份验证，以保证您的账号安全。	1
1.8,当您注册心悦指挥官时，需进行实名认证以作为指挥官继续使用和享受我们的服务。	1
6.2，个人信息查询、更正	0
2.1.5,软件认证或管理软件升级；	1
如您拒绝提供上述信息，您将无法使用「一键邀请」功能，但您仍可通过分享链接方式邀请好友加入Soul，App。	0
例如，当您在哔哩哔哩会员购订购演出票务时，哔哩哔哩会向该演出的主办方提供您的必要信息，以便向您寄送演出门票。	1
本隐私政策涉及到的个人敏感信息我们将加粗并加下划线的方式提示您注意阅读。	0
WiFi万能钥匙将根据国家相关法律法规的规定保护未成年人的个人信息的保密性及安全性。	0
10.，适用范围	0
您可以通过微博官方客户端注销账号。	1
（二）我们会出于以下目的，收集和使用您的个人信息	0
我们制定了《全民K歌第三方信息共享清单》向您清晰、简洁的介绍我们内嵌的第三方SDK、与业务合作伙伴通过接口（API）方式与第三方进行信息共享的情况。	1
我们努力使用简明易懂的表述，向您介绍我们的隐私政策，以便您轻松掌握我们的信息处理全过程。	1
当您希望认证您的学生身份，进入我们的学生专区或参加我们的部分优惠活动时，我们可能会收集您的身份信息，以便我们核实您的学生身份，具体信息如下：	1
只有在取得监护人对本指引和《儿童隐私保护指引》的同意后，您方可使用腾讯游戏服务。	1
四、我们如何保存个人信息	0
如您公开发布的信息中涉及他人的个人信息，您需在公开前自行征得他人同意。	1
5.,依照相关法律规定在合理的范围内处理个人自行公开或者其他已经合法公开的个人信息；	1
"一节中的示例。	0
为此，我们需要收集的信息包括您的设备信息（硬件型号、设备MAC地址、OAID、IMEI、IDFA、IMSI、必要的软件列表）、浏览器型号、日志信息、浏览记录、点击/关注/评论/互动的对象、搜索的字词、消费记录、基站信息、网络状态信息、个人位置信息。	1
访问麦克风：您可以通过开启麦克风权限使用语音搜索或AI语音助手；	1
发布时间：2022年03月03日	0
您如需详细了解如何更改浏览器设置，请具体查看您使用的浏览器的相关设置页面。	0
1、,如您对本政策内容有任何疑问、意见或建议，您可通过1688平台客服及1688平台服务中心在线客服与我们联系；	1
5、账号保护：您的账户均有安全保护功能，请妥善保管您的账户及密码信息。	0
注销后，我们将删除有关你的相关信息，若删除个人信息从技术上难以实现的，我们会进行匿名化处理，或停止除存储和采取必要的安全保护措施之外的处理，但法律法规另有规定的除外。	1
百度网盘不会存储及记录您的位置及轨迹信息，不会用作实现上述服务之外的其他用途。	1
您需要了解，您接入我们的服务所用的系统和通讯网络，有可能因我们可控范围外的因素而出现问题。	1
6.，用户个人信息的保存、跨境传输、删除、访问和管理	0
为了保障您正常使用本产品和服务，我们会在您初次使用的时候收集设备属性信息（包括您的,硬件型号、操作系统版本、网络设备硬件地址MAC地址、AndroidID、IMEI、IMSI、ICCID、设备硬件序列号、OAID），软件列表信息（包括当前已安装应用软件列表、当前或最近运行的软件列表和运行中的进程），设备连接信息（电信运营商、使用的语言），,设备网络信息，设备环境信息。	1
另外，我们会根据您的授权同意，将您的收货地址信息提供给您报名的商家用于商家向您寄送创作所需素材。	1
1.2.2用户的游戏行为日志。	0
对于您的上传扫描文件中的个人信息，您可以通过【文档】页面选择您想要删除的扫描文件。	1
如果您后续不希望继续接收到某个物流服务商的包裹信息，您可以在“我的”-右上角图标-“权限设置”中取消对该物流服务商的授权。	1
如您希望注销具体产品或服务，您可以通过左上角「设置」-「账号与安全」-「注销账号」进行账号的注销。	1
但请注意，如果停用,cookies,或,web,beacon，您有可能无法享受最佳的服务体验，某些服务也可能无法正常使用。	1
•如果您仅使用浏览网站、查询余票、停靠站等信息服务，您不需要注册成为我们的用户，也无需提供上述信息。	0
我们公开你的个人信息会采用符合行业内标准的安全保护措施。	1
A.,有关您曾使用的移动应用（App）和其他软件的信息，以及您曾经使用该类移动应用和软件的信息；	1
●,有权机关的要求、法律法规等规定的其他情形。	1
如比对结果不符或用户拒绝验证，我们将统一视作12周岁及以下未成年人，纳入相应的防沉迷监管。	1
（四）我们已使用符合业界标准的安全防护措施保护您提供的个人信息，避免数据遭到未经授权访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。	1
3.，我们可能会不时依据法律法规或业务调整对本隐私政策进行修订。	0
我们致力于维持您对我们的信任，恪守以下原则，保护您的个人信息：权责一致原则、目的明确原则、选择同意原则、最小必要原则、确保安全原则、主体参与原则、公开透明原则等。	1
我们为上述目的使用COOKIES或同类技术的同时，可能将通过COOKIES或同类技术收集的非个人身份信息汇总提供给广告商和其他伙伴，用于分析您和其他用户如何使用网易云音乐并用于广告服务。	1
1、访问、删除、更正您的个人信息	0
我们非常重视对未成年人个人信息的保护。	0
统计表单	0
关于青少年保护服务模式的具体内容及限制，请以实际页面展示为准。	0
请您注意，如果我们要将您的个人信息用于本政策中未载明的其他用途或额外收集未提及的其他个人信息，我们会通过页面提示、交互流程、网站公告或其他方式另行征得您的同意。	1
基于实现功能所需，我们可能会使用关联方提供的SDK处理你的个人信息。	1
当您使用设备的相机进行拍摄或扫描时，为了测量相机的移动情况，我们也会调用设备的陀螺仪、加速度、重力、方向传感器以控制摄像头对焦。	1
对于我们要求但第三方无法提供的个人信息，我们仍可以要求您补充提供。	0
根据相关法律法规的规定，若您是14周岁以下的儿童，在使用QQ浏览器产品或服务前，应当按照注册、使用流程，事先取得您的家长或法定监护人的同意，并由您的家长或法定监护人帮助您完成产品或服务注册流程，以便您能使用我们提供的产品或服务。	1
③学术研究与科研：为提升相关领域的科研能力，促进科技发展水平，我们在确保数据安全与目的正当的前提下，可能会与科研院所、高校等机构共享去标识化或匿名化的数据。	1
录制语音包信息：您可以在【首页常用功能】-【更多】-【录语音包】-点“取消”后-【我的语音】-【我录制的语音包】查阅或清除录制的语音包信息。	1
（3）如果我们处理个人信息的行为严重违反了与您的约定；	1
3、个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；	0
4、安全事件	0
如果未能履行这些义务，可能会被追究法律责任或被中止与紫龙的合作关系。	0
4.2，安全事件处置措施	0
如果我们共享您的个人敏感信息或授权合作伙伴改变个人信息的使用及处理目的，将再次征求您的授权同意。	1
此外，你还可以根据自身需求选择填写姓名、地区等信息。	0
请您放心，我们不会收集、存储您的剪贴板其他信息，且单独的剪贴板信息无法识别您的特定身份。	1
当您在我们的产品和/或服务中购买或获得了实体商品的，我们需要根据商品或服务类型收集如下部分或全部的个人信息，包括：收货人信息*（收货人姓名*、收货地址*及其联系电话*）、商品信息（交易商品、商品金额）、订单信息*（下单时间*、订单编号*、订单状态*）、支付信息*（支付方式*、支付流水号*、支付状态*），我们收集这些信息是为了帮助您顺利完成交易、保障您的交易安全、查询订单信息、提供客户服务等。	1
当您使用公众号文章转存云文档服务时，我们将会收集您的账号信息及微信公众号文章链接，用以识别您的用户身份，并将转存成功的云文档保存至您的账号中。	1
请您理解，根据法律法规的规定，如果我们采取的措施能够有效避免信息泄露、篡改、丢失造成危害的，除非监管部门要求向您通知，我们可以选择不向您通知该个人信息安全事件。	1
（三）转让	0
2、改善我们所提供的产品或服务	0
我们承诺，不会将Cookie用于本隐私政策所述目的之外的任何其他用途。	0
请您了解并同意，在此情况下我们有权使用已经去标识化的信息；	1
我们公开你的个人信息会采用符合行业内标准的安全保护措施。	1
我们会自动收集您的上述信息，并展示您的昵称、头像、发布的信息内容。	1
然而，按照有关法律法规及国家标准，在以下情形中，我们可能无法响应您的请求：	1
　　（四）改变您授权同意的范围。	0
在您主动注销闲鱼服务之后，我们将停止为您提供产品或服务，并根据适用法律的要求删除或匿名化处理您的个人信息。	1
本次更新的内容主要包括：	0
5.oppo广告联盟SDK：手机/电话权限、定位权限	1
2、个人使用企业组织专属账号的数据控制权属	0
（4）您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；	0
拒绝上述权限仅会影响与之关联的特定游戏功能和业务场景，不会影响您使用游戏其他游戏功能。	1
我们努力为用户的信息安全提供保障，以防止信息的泄露、丢失、不当使用、未经授权访问和披露等。	0
3.我们如何存储和保护您的个人信息	0
　　四、我行如何共享、转让和公开披露您的个人信息	0
根据法律法规要求，我们将在官方网站列明本政策的上一版本	0
我们建议：任何儿童参加网上活动都应事先取得监护人的同意。	0
我们将尽快审核所涉问题，并在验证您的真实身份后在十五天内回复。	0
为了给您提供更好的服务，我们将会根据网易游戏服务的更新情况及法律法规的相关要求适时修改本政策的条款，该等修改构成本政策的一部分。	1
对于你上述合理的请求，我们原则上不会收取任何费用。	0
您可以随时登录您的,WeChat,帐号来访问和更正您的个人信息。	1
我们也为安全事件建立了专门的应急响应团队，按照安全事件处置规范要求，针对不同安全事件启动安全预案，进行止损、分析、定位、制定补救措施、联合相关部门进行溯源和打击。	1
1.7，，，，，，，，，微博钱包功能	0
我们请您特别注意，该等第三方服务是由相关第三方运营商提供，为保障您的合法权益，请您仔细阅读相关第三方的隐私类政策指引。	0
(2),在您进行AR视频剪辑、制作的过程中，我们通过调用您的光线传感器，检测光线，调整亮度；	1
如你确有必要修改该类信息，请你通过醒图移动客户端首页【设置】-【意见反馈】路径联系我们，我们将会在收到你的联系后15个工作日内及时回复或处理。	1
我们已通过了公安部信息安全等级保护三级认证，并与监管机构、第三方测评机构建立了良好的协调沟通机制，及时抵御并处置各类信息安全威胁，为您的信息安全提供全方位保障。	1
九、本隐私政策的更新和通知	0
1.13，设备权限调用	0
如果您注销帐号或主动删除上述信息，我们将按照法律、法规规定的最短期限保留您的现有个人信息，在法律法规要求的最短保存期限内，我们将不再对您的个人信息进行商业化使用。	1
京东通过建立数据分类分级制度、数据安全管理规范、数据安全开发规范来管理规范个人信息的存储和使用；	1
5.1，安全保护措施	0
4.2.3.，关于您不再使用我们提供的产品或服务且注销酷狗帐号后、以及我们终止部分或全部产品或服务后我们对您的个人信息的处理，我们将在本隐私政策其他专门条款中为您详细说明。	0
我们推定您具有相应的民事行为能力。	1
另外，根据相关法律法规及国家标准，以下情形中，我们可能会收集、使用您的相关个人信息无需征求您的授权同意：	1
根据产品或服务验证监护关系、征得您同意的具体方案，我们也可能会将您的帐号与儿童帐号进行关联，以便保护您和您监护的儿童的个人信息权益。	1
　　七、本政策如何更新	0
(1)我们违反法律、行政法规的规定或与您的约定，收集、存储、使用、转移、公开用户个人信息的；	1
1)，进入QQ后，点击左上角头像；	0
（5）,相机权限（iOS端）：<起点读书App-我-设置-隐私设置>；	1
《个人信息处理规则》	0
附录：	0
它们帮助实现购物车和结帐功能，并提供安全问题和合规协助。	0
请注意，若您在我们的网站、App、微信小程序、耐克天猫店铺等渠道主动提供您的个人信息时（例如寻求客户服务等），即代表您同意我们将根据您的需求，在必要限度内处理您主动提供的相关个人信息。	1
8.儿童：指未满十四周岁的未成年人。	0
如超出或改变共享目的使用您个人信息，我们将要求其另行遵循您的明确同意。	1
您可以通过访问美团外卖App在“我的”左上角“头像”处点击进入查阅或更正您的个人资料；	1
1.12.1.,您知悉并同意，您向外部第三方（酷狗关联方不在此限）提供的个人信息，或外部第三方收集的您的个人信息，我们无法获取，更不会使用非常规方式（如恶意干预对方App数据）擅自以软件程序获得您的个人信息。	1
我们已采取符合业界标准、合理可行的安全防护措施保护您的信息，防止个人信息遭到未经授权访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。	1
3.2.，转让	0
（5）响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；	1
公开信息是指您公开分享的任何信息，包括您发表的评论、弹幕、跟评，您的头像、昵称、用户名称。	0
Android-电话（仅面向Android,10以下版本设备）：获取设备标识符（IMEI/IMSI），用于账号安全风控和故障排查。	1
本政策概述迅雷如何收集、保护、使用用户（以下简称“用户”或“您”）个人信息，用户如何管理自己的个人信息，对第三方责任的声明，未成年人隐私权特别约定，本政策的适用及更新等。	0
如您拒绝授权我行采集您的人脸信息，我行将可能无法为您注册融e行。	0
（三）收集、使用个人信息目的变更的处理	0
我们判断个人信息的存储期限主要依据以下标准：	0
麦乐送送餐，会员账号的注册及登录	0
3.，匿名化处理	0
1.,您可以填写,个人信息保护和隐私问题反馈问卷,与我们联系；	1
<the-end-of-privacy-policy>	0
1、，，完成与您相关的交易目的、维护相应交易及业务记录，以应对您可能的查询或投诉；	0
如果您是学校教师，请将相关情况告知学生家长，并取得其同意；	0
您可以自行删除您上传、发布或分享的信息，如要求我们为您删除您的相关信息，请发送邮件到,feedback@keep.com,与我们联络并提出您的要求，我们会在收到后,15,个工作日内完成并核查和处理。	1
（1）如果我们处理个人信息的行为违反法律法规；	0
（6）在某些情况下，您取消订单的，我们将为您办理退款。	0
1.9.1.,当您使用我们产品的注册登录、内容发布、歌曲在线播放或下载、付费购买、实名认证等功能或服务时，我们需要收集您的个人信息来保障您使用我们的产品或服务时的帐号与系统安全，并协助提升我们的产品服务的安全性和可靠性，以防产生任何危害用户、酷狗、社会的行为，具体个人信息是指您的手机号码、帐号登录地、设备信息、在应用内的使用信息、蓝牙信息、传感器信息（旋转矢量传感器、磁场传感器、,加速度传感器、线性加速度传感器信息）、登录IP地址、产品版本号、语言模式、浏览记录、网络使用习惯、服务故障信息、网络日志、个人上网记录、交易信息、实名认证信息。	1
（2）数据保护管理组织措施	0
（1）你可以通过剪映移动端内的【设置】-【个人信息查阅与管理】查询你的帐号资料、基本资料以及其他信息。	1
4.3.，用户信息的公开披露	0
h),从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；	1
五、我们如何委托处理、对外提供、转让、公开披露您的个人信息	0
当企业用户邀请您作为最终用户接入企业组织时，您会收到邀请并可以选择是否加入该企业用户。	0
如您注销我行网上银行，您可以到网点办理注销业务。	1
4、如果您不再使用我们的产品或服务，或您注销了账户；	0
五、您如何管理您的个人信息	0
我们仅会在以下情况下，且采取符合业界标准的安全防护措施的前提下，才会披露儿童个人信息：	1
2、实名认证	0
c),登录、绑定其他第三方帐号：当你使用抖音帐号登录其他第三方的产品或服务时，或将抖音帐号与其他第三方帐号绑定时，经过你的同意，上述第三方的产品或服务将会使用你的昵称、头像及其他你授权的信息。	1
（11）华为推送SDK：为了向您及时推送消息通知，我行使用了华为推送SDK，该SDK需要获取AAID（应用匿名标识）、应用Token、Topic订阅关系、设备存储信息，用于实现华为手机的移动端推送服务。	1
我们不会将您的个人信息转让给除百度公司外的任何公司、组织和个人，但以下情况除外：	1
1.14，为收集上述信息以实现相应的游戏功能和业务场景，我们可能在具体业务场景下向您申请部分系统权限，您可以自主选择是否授权。	0
为实名验证之目的，向通讯服务提供商提供对应的联系信息；	1
取件地址、退换商品信息、联系人姓名、联系电话、联系人地址	1
（三）公开披露	0
在超出保留期间后，我们会根据适用法律的要求删除或匿名化处理您的个人信息。	1
我们在此善意的提醒您，您在使用第三方信息或服务时，应留意和仔细阅读第三方向您展示的相关用户协议和个人信息保护政策，并妥善保管和谨慎提供您的个人信息。	0
为了实现这一目的，我们需要收集您的订单号，并要求您提供手机号或电子邮箱。	1
四、我们如何保存和保护您的个人信息	0
　　我行深知个人信息对您的重要性，会尽力保护您的个人信息安全。	0
(一)，共享	0
目前，我们不会将上述信息传输至境外，如果我们向境外传输，我们将会遵循相关国家规定或者征求你的同意。	1
在不同设备中，权限显示方式及关闭方式可能有所不同，具体请参考设备及系统开发方说明或指引：	1
及	0
为使您能够在客户端查看您的游戏历史记录，同时用于游戏运营统计分析、客服投诉处理及游戏安全分析，我们会收集您的登录日志、物品日志、游戏对局信息、购买记录、交友记录，在获取您的同意后，我们可能把前述信息同步至该游戏后续版本或您正在使用的其他米哈游服务中。	1
我们会在采用行业通用的安全技术前提下，委托这些合作伙伴处理与广告投放、覆盖面和有效性相关的信息。	1
当您使用录制视频功能时我们将访问您的设备麦克风和录音相关权限，我们需要收集您的语音信息、语音交互信息。	1
但是文件内容始终储存在您的终端设备，我们不会收集、在服务器存储上述信息。	1
十、如何联系我们	0
您参加我们的抽奖活动并中奖后，为便于我们联系并向您寄送礼品，而向我们主动提供的个人信息，例如您的地址、姓名、电话。	1
您另有安排的除外。	0
趣味跳绳：获取您的摄像头（录像）权限，用于跳绳计数和检查您的跳绳姿势；	1
3）,依照法律法规政策及相关主管部门的要求，您需进行实名注册以使用莉莉丝游戏及服务，,我们会在获取您的同意或由您主动提供的情况下收集您的个人身份信息（包括姓名、身,份证件号码）；	1
三、，对Cookie和同类技术的使用	0
1、教师用户删除聊天信息：	0
另有规定的除外：	0
•，实现“我们可能如何使用信息”部分所述目的；	0
本政策适用于我们在中华人民共和国境内通过网络从事收集、使用、存储、共享、转让和披露儿童个人信息等活动。	0
八、COOKIE，和像素标记	0
2.服务内容搜索	0
邮编：518057	1
若您公开发布的信息中包含他人个人信息的，在上传发布之前，您需确保为法律法规所允许使用或已获得合法授权。	0
（ii）遵守正当法律要求或回应针对爱彼迎中国的索赔；	1
（三）更多关于Cookie的信息	0
您可以通过浏览器或用户选择机制拒绝或管理COOKIES。	1
1.10,当您使用歌房功能时，我们会收集您输入的语音信息以及视频信息，以为您提供发送语音及视频上麦功能。	1
生效日期：2020年10月16日	0
不同的第三方小程序服务收集、使用的信息以及所调用的设备权限类型可能不同。	0
为向您提供该服务，我们需要将您的设备信息共享给我们指定的第三方供应商，,我们将评估该供应商收集信息的合法性、正当性、必要性；	1
我们希望通过本隐私政策向您清晰地介绍在使用我们的产品/服务时，我们如何处理您的个人信息，以及我们为您提供的访问、更正、删除和保护这些信息的方式。	0
我们访问该等权限、收集该等信息是为了向您展示您的本地歌曲信息，以便于您通过网易云音乐查看和播放您的本地音乐。	0
（1）商品或技术服务的供应商。	0
您可自行决定这些权限随时的开启或关闭。	1
1.2.2，设备信息与日志信息	0
上述信息如需跨境传输，我们将会单独征得您的授权同意。	1
在您使用QQ浏览器服务期间，我们可能会视产品具体情况为您提供相应的操作设置，以便您可以查询、复制、删除、更正或撤回您的相关个人信息，您可通过“我的-个人主页”、“我的—设置—隐私设置”中的个人信息管理、权限设置、个人信息管理等页面具体指引进行操作。	1
我们的业务合作伙伴包括以下类型：	1
在您主动注销账户之后，我们将停止为您提供产品或服务，并根据适用法律的要求删除或匿名化处理您的个人信息。	1
您可以通过大众点评为其他人预定各类产品/服务，并提供该实际服务接收人的有关信息，此前请您确保已取得相关人的授权。	1
如在上述情形之外收集或使用您的信息，我们会事先征求您的同意，并向您充分告知信息收集和使用的目的、方式、范围和保存期限，以及您行使权利的方式和程序等。	1
第三方支付机构可能需要收集您的姓名、银行卡类型及卡号、有效期及手机号码等实现支付功能所必需的信息，拒绝提供将导致您无法使用该功能，但不影响其他功能的正常使用。	1
但这并不代表只要您开始使用我们的产品与/或服务，我们将处理本政策中涉及的全部个人信息。	0
根据相关法律法规规定，以下情形中收集您的信息无需征得您的授权同意：	1
九、本政策的修订	0
1.18,我们可能通过,Cookie、标识符,及相关技术收集您的信息，以便按照您所希望的服务样式、外观为您提供服务，并保障服务安全，您可以通过浏览器设置管理Cookie。	1
（二）为您提供浏览和搜索服务	0
细化与合作方共享的个人信息；	0
接入合作方SDK目录	0
快影会根据运营情况适时推出各类营销活动，您选择参加时，根据活动情况您须提供姓名、联系地址及联系方式、银行帐号或第三方支付帐号信息。	1
此外，我们还设置了投诉举报、请求解释的渠道，你的意见及请求将会得到及时的处理。	0
3、与犯罪侦查、起诉和审判等有关的；	1
欢迎您选择由深圳市创梦天地科技有限公司（以下简称“本公司”或“我们”）为您提供的网络服务，我们特此制定本《创梦天地个人信息保护政策》（以下简称“本政策”），以便您了解我们如何收集、存储、使用、共享、转让、公开披露、删除您的个人信息，以及您所享有的相关权利等事宜。	0
银行卡号、有效期是个人敏感信息，这些信息是支付功能所必需的信息，拒绝提供将导致您无法使用该功能，但不影响其他功能的正常使用。	1
2）将问题发送至Dataprivacy@tencent.com；	1
（7）你一旦离开剪映及相关服务，浏览或使用其他网站、服务及内容资源，我们将没有能力和直接义务保护你在剪映及相关服务之外的软件、网站提交的任何个人信息，无论你登录、浏览或使用上述软件、网站是否基于剪映的链接或引导。	0
（9）开展合法的新闻报道所必需的；	1
在以下情形中，您可以向我们提出删除个人信息的请求：	0
我们可能从第三方获取您授权共享的账户信息（头像、昵称），并在您同意本政策后将您的第三方账户与您的顺丰账户绑定，使您可以通过第三方账户直接登录并使用顺丰的服务。	1
根据相关法律法规以及国家标准，下列情形中收集、使用您的个人信息无需征得您的授权同意：	1
7，腾讯QQ，登录、将页面分享至QQ好友或朋友圈，设备唯一标识码，https://ti.qq.com/agreement/qqface.html?	0
《腾讯游戏儿童隐私保护指引》是适用于不满14周岁的儿童用户的个人信息保护规则。	0
我们在中华人民共和国境内运营中收集和产生的个人信息，将存储在中国境内。	1
除本指引以及《游戏许可及服务协议》、《游戏隐私保护指引》另有规定外，我们不会对外公开披露所收集的个人信息。	0
如变更个人信息使用目的时，我们将要求该公司、组织重新取得您的明确同意。	0
1、,如您要删除您的浏览和搜索记录，您可以登录账号通过“我的足迹”选择删除；	1
如您拒绝提供仅会使您无法使用该功能，但不影响您正常使用产品或服务的其他功能。	0
（2）通过在影视大全产品与/或服务中进行广告服务的其他公司和机构所收集的信息；	0
除上述外，有下列情形之一的，我们将应当主动删除您的个人信息，您也有权请求我们删除：	1
1、为实现您联机体验的个性化需求，使您获得更轻松的访问体验。	0
2）关联产品服务	0
四、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息	0
3.,与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；	1
我们已制定的个人信息安全事件应急预案将同样适用于对儿童个人信息的保护。	1
6.4.1,管理访问记录、在线状态、铁粉榜、歌房状态、手机型号、在玩小游戏的展示功能	1
当您关闭个性化内容推荐后，我们将不再为您进行有了社区相关个性化内容的推荐。	0
5、营销活动	0
您可以通过阅读完整版《王者荣耀隐私保护指引》，了解个人信息类型与用途的对应关系等更加详尽的个人信息处理规则。	0
特别地，我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的信息。	1
对于超出期限的个人信息，我们会立即删除或做匿名化处理。	1
一、我们如何收集、存储、使用您的个人信息	0
·，将隐私保护融入产品设计：，我们在产品或服务开发的各个环节，综合法律、产品、设计等多方因素，融入隐私保护的理念。	0
未经您的授权，我们不会向第三方转让您的个人信息。	1
8.，本隐私政策的修改	0
如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式等；	0
为帮助您更好使用安装服务，我们将获取请求安装应用权限，允许产品发布新版本时使用此权限来自动完成新版本安装。	1
但是未经您明确同意，我们不会削减您按照本政策所应享有的权利。	1
在经过您的明示同意和身份认证后，您的人脸信息将被加密存储于我行信息系统后台数据库中。	1
您也可以通过浏览器设置管理,Cookie。	1
我们会自动收集您的上述信息，并展示您的昵称、头像、发布的信息内容。	1
您可以通过Soul，App中提供的匹配功能匹配其他用户进行聊天交流。	0
（一）个人信息的保存	0
雷霆游戏用户隐私政策	0
1.1,当您注册QQ帐号时，我们会收集您的昵称、头像、手机号码。	1
1.14,为了向您展示、推荐相关性更高的信息内容，提供更契合您要求的服务，本产品会收集、使用您的个人信息以通过自动化决策方式分析、了解您的偏好，向您提供可能感兴趣的信息或服务。	1
七、未成年人保护	0
您也可以通过注销账户的方式，永久撤回我们继续收集您个人信息的全部授权。	1
（2）软件认证或管理软件升级；	0
9.1，法律适用	0
(一)，技术安全防护	0
我们将尽快审核所涉问题，并在验证您的用户身份后的十五个工作日内回复。	0
2、咪咕公司将运用各种安全技术和程序建立完善的管理制度来保护您的个人信息，以免遭受未经授权的访问、使用或披露。	1
在启用人脸识别功能时，腾讯健康系统会通过微信或QQ申请调用您的设备相机/摄像头权限，用于完成人脸识别。	1
，对我们处理的敏感个人信息及调用的权限用粗体斜体标注以提示您注意；	0
一、适用范围	0
请您知悉，为了您能正常使用Soul产品与/或服务，您需要向我们开启设备中的相关权限和/或提供基本的个人信息。	0
如果您继续使用我们的服务，表示您已经充分阅读、理解并同意本隐私政策的全部内容。	1
1.19.，间接收集信息	0
百度地图为您提供了语音助手服务。	0
2),日志信息:在您访问拼多多平台或使用拼多多服务时，系统可能会自动接收并,记录您的浏览器、计算机上的信息(包括但不限于,IP,地址、浏览器类型、搜索,记录、浏览记录、浏览习惯、使用的语言、访问日期和时间、电信运营商及记,录您需求的网页记录)。	1
（1）你可以在设备本身操作系统中关闭摄像头（相机）和相册（存储），改变同意范围或撤回你的授权。	1
5.，您有权注销您的账号	0
5、，，处理个人信息保护负责人的联络方式及投诉渠道发生变化时；	0
（3）若您是未成年人的监护人，当您对您所监护的未成年人使用我们的服务或其向我们提供的用户信息有任何疑问时，请您及时与我们联系。	0
完成钉钉认证的企业组织，钉钉将根据用户提交的资质材料确定用户的认证账号名称，明确法人和非法人主体身份（“亮照”），生成认证标识及认证信息，开通认证企业专享权益。	0
1),您可以在本产品内的设置-隐私-个人信息中查询和访问您的账号基础信息（账号头像、昵称，以及其他您选择填写的个人信息）、游戏历史信息（如角色等级、成就、战绩，以及产品特定的游戏信息）。	1
与公共安全、公共卫生、公共知情等重大公共利益直接相关的；	1
●SSL：SSL（Secure，Socket，Layer）又称为安全套接层，是在传输通信协议（TCP/IP）上实现的一种安全协议。	0
如果您对本隐私政策或个人信息保护有任何疑问、咨询、意见、建议或投诉，请通过以下方式与我们联系：	1
当您选择使用第三方小程序服务时，经您授权同意，我们会根据您的授权将您的信息提供给该第三方小程序服务提供方，以便其基于相关信息为您提供服务。	1
线上获取。	0
我们可能还会保存您的联系方式（您使用的或主动提供的手机号码、微信号、QQ号或其他联系方式）、您与我们的通信记录和内容，以及其他必要信息，以便为您提供和记录客户服务，具体以您实际授权和提供的信息为准。	1
7、在向您提供服务的过程中，我们系统还可能通过第三方SDK采集以下信息，如您不提供以下信息，将无法使用此类服务。	1
Cookie和同类设备信息标识技术是互联网中普遍使用的技术。	0
如果您不希望提供上述信息，您将无法使用相应功能。	0
我们还建立了成长守护平台。	0
如果您通过语音导航使用话费充值功能，我行将读取全部通讯录内容以匹配姓名和手机号。	1
（7）根据您的要求签订合同所必需的；	1
我们深知个人信息对您的重要性，您的信赖对我们非常重要，我们将严格遵守法律法规要求采取相应的安全保护措施，致力于保护您的个人信息安全可控。	0
因此，如果您发现类似提示并有疑问，请与我们联系，以便我们定位问题。	0
4，，，，，您知悉并理解，我们向您提供的部分服务可能需要处理您的敏感个人信息，该等敏感个人信息会采用粗体字进行标注以提示您注意。	0
您可以在我们的产品中通过多种路径查询和管理您的个人信息：	0
同时，我们将收集您的支付信息，用于保存您的交易记录。	1
请注意，当您更改您的浏览器设置来关闭Cookie或者是使用浏览器的“匿名浏览“功能时，Cookie将不会继续收集您的个人信息，但是网站上相应的一些用于提升您的浏览体验的功能也将无法使用。	1
（4）当你关注帐号、进行浏览、评论、关注、收藏/喜欢/点赞或分享时，我们会收集你关注的帐号和前述信息，并展示关注帐号发布内容。	1
（15）.VIVO,SDK,获取常用设备信息，设备标识符、运营商信息，用于向用户推送消息。	1
为实现实名认证的目的，您同意我们可以自行或委托第三方向有关机构提供、查询、核对您的前述身份信息。	1
我们会在完成身份验证和核实问题后，及时采取措施予以删除。	0
其中，个人生物识别信息包括个人基因、指纹、声纹、掌纹、耳廓、虹膜、面部识别特征等。	0
公司名称：北京字节跳动科技有限公司,中央网信办违法和不良信息举报中心,违法和不良信息举报电话：010-58341833	1
若您选择关闭，我们不会向您推荐与您匹配度高的其他玩家，也不会将您推荐给与您匹配度高的其他玩家。	0
在您开始使用我们的产品和服务前，请您务必先仔细阅读和理解本政策，特别应重点阅读我们以粗体/粗体下划线标识的条款，确保您充分理解和同意之后再开始使用。	0
您可以了解我们主要接入的第三方SDK基本情况，各单项服务接入第三方SDK的情况可能有不同，如需了解具体单项服务接入第三方SDK的详细情况，请您前往对应的服务页面并查阅我们各单项服务的具体条款和相关页面。	1
4.您如何了解和控制自己的个人信息	0
若发生个人信息泄露安全事件，我们会启动应急预案，阻止安全事件扩大。	1
若您向我们提出开具纸质发票的要求，我们会为回应您的此项要求，收集您的订单信息、用户姓名（个人／单位名称）、税号（个人不需要）、地址和联系方式。	1
本《隐私政策》仅适用于我们所收集的个人信息，并不适用于任何第三方提供的服务或第三方的个人信息使用规则，而我们对任何第三方使用由您提供的个人信息不承担任何责任。	1
3.我们仅在中华人民共和国境内存储您的个人信息。	1
1.1.2为了给您提供更好的使用体验，我们会为您提供下述扩展业务功能，在您使用此类功能时，我们会基于特定目的收集您的个人信息。	1
5.,所收集的个人信息是个人信息主体自行向社会公众公开的；	1
一、我们如何收集和使用儿童个人信息	0
我,们会部署访问控制机制，确保只有授权人员才可访问个人信息;	1
9、我们会通过应用程序接口（API）、软件工具开发包（SDK）与第三方进行必要的数据共享，不同版本的第三方,SDK,会有所不同，一般包括第三方账号登录类、分享类、第三方支付类、地图导航类、厂商推送类、统计类等，我们会对第三方进行严格的安全检测并约定数据保护措施。	1
如初步判断您的行为特征和实名信息年龄情况不匹配的，腾讯健康系统可能会按前述规定启用人脸识别进行验证。	1
拒绝上述权限仅会影响与之关联的特定游戏功能和业务场景，不会影响您使用游戏其他游戏功能。	0
您可以在我们的产品或服务中直接申请注销账户。	1
但请您注意，本《韩站隐私政策》不适用于以下情况：	0
（3）GPS信息是敏感个人信息，若您拒绝提供，我们将不会根据GPS信息向您推荐信息，且不会影响懂车帝其他功能的正常使用。	1
<the-end-of-privacy-policy>	0
4、出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；	1
您使用服务中提供的信息中可能包含相应地理位置信息，例如您在账号资料中设置的地区信息或您上传的图片、视频中的地理标记信息。	1
您知悉并确认，如您不同意更新后的内容，应立即停止使用相应服务，并注销相关的用户，我行将停止收集您的相关个人信息；	1
3、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息	0
人脸识别相关验证数据，在加密后仅用于与公安权威数据平台数据源进行比对，我们不会对其留存。	1
在您加入耐克会员进阶计划后，您可以向我们提供您的购物偏好、关注的产品、鞋码以及生日，这将有助于我们为您提供更好的购物及服务体验。	1
例如，在您的浏览器与“服务”之间交换数据(如信用卡信息)时,受,SSL,加密保护;	1
八、未成人保护	0
(1),您的头像、昵称、绑定状态和您根据自身需求填写的基本资料（包括简介、性别、生日、地区等，详见本隐私政策第1.3条约定）；	1
目前我们接入的SDK列表见【https://www.papegames.com/privacy_sdk.html】	1
保存在您计算机上的Cookie可以用来“记忆”某些信息，例如您的密码或记录下您已经注册过的项目，通过省去您输入密码或注册信息等步骤，使您将来在网站上的操作更加快速且省时。	1
2.2,根据相关法律法规、法律程序的要求、行政或司法机关基于履行职能所要求的情况下；	1
我们可能会适时对本指引进行修订。	0
（一）账号服务	0
信息名称：当前运行程序，，使用目的：安全运行与风险验证、推送消息、内容推荐，，使用场景：APP安全运行与风险验证，安全防范，预防或者禁止非法活动，降低风险；在VIVO手机终端推送消息时使用；向用户展示或者推荐相关程度更高的内容或者广告时，，收集主体：当前APP、VIVO，PUSH，SDK、快手广告SDK，，收集频次（以正常使用、浏览APP为前提）：最高10次/分钟	0
4.与我们的关联公司共享：您的个人信息可能会与我们的关联公司共享。	1
如果你登录了帐号，我们会根据帐号信息实现信息推送。	0
·,从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。	1
，密码、紧急联系人、管理的设备、电子邮件地址和，QQ，号。	0
您的任何疑问、建议、意见及投诉，可以通过拨打客服热线95516联系我们的客服提交，或通过“我的→在线客服”提交，为保障安全，我们将在必要的身份验证通过后进行处理，除法律法规另有规定外，一般情况下，我们将在15个工作日内完成处理。	1
2、我们通过得到的Cookie信息，可以在我们网站提供个性化服务。	0
当您或我们协助您删除相关信息后，因为适用的法律和安全技术，我们可能无法立即从备份系统中删除相应的信息，我们将安全地存储您的个人信息并将其与任何进一步处理隔离，直到备份可以清除或实现匿名。	1
如您决定不提供该权限，将无法为您提供基于软件情况的流量统计服务。	0
3、家长用户更改头像、帐号、昵称（即“名字“，下同）、所在地区、绑定微信基本信息，可通过以下操作方式：	0
该信息将不会被用于本隐私政策所述目的之外的任何用途。	0
我们会在完成身份验证和核实问题后，及时采取措施予以更正。	1
保障您的账号安全，用户首次打开百度地图时弹窗询问，是	0
此外，我们还设置了投诉举报渠道，您的意见将会得到及时的处理。	0
搜索关键字信息会暂时存储在你的设备本地中，因此当你在同一设备上再次使用剪映搜索功能时，我们会向你展示你的搜索历史记录。	1
2.，支付	0
Cookie通常包含标识符、站点名称、手机型号、系统类型、系统版本、设备屏幕尺寸。	0
上海宽娱数码科技有限公司,Bilibili,SDK,个人常用设备信息（包括硬件序列号、硬件型号、设备MAC地址、操作系统类型、软件列表、唯一设备识别码）,哔哩哔哩渠道提供账号登录、支付以及实名制服务时使用,提供账号登录、支付以及实名制服务,SDK本机采集,https://www.bilibili.com/blackboard/privacy-pc.html	1
部分个人信息收集和使用对应我们服务的基础功能，如您希望撤回相关个人信息收集和使用的授权可能导致我们无法为您提供服务。	0
除上述外，如果我们向其他个人信息处理者提供您的个人信息的，我们将向您告知接收方的名称或者姓名、联系方式、处理目的、处理方式和个人信息的种类。	1
“汽水音乐”隐私政策简明版	0
(3)进入酷狗音乐后，您可以在酷狗音乐APP首页-【乐库】-【演出】-右上角【我的】进入【我的】页面，分别点击【我的订单】、【收货地址管理】、【观影人】删除您的订单信息，收货地址、联系人和联系电话，以及购票人信息。	1
（6）从合法公开披露的信息中收集的您的个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；	1
5.我们如何保护个人信息的安全	0
我们会在获得您同意或您主动提供的情况下收集您的,实名身份信息,，,该信息,属于敏感信息，拒绝提供,实名身份信息,可能会导致您无法登陆我们游戏或在使用我们游戏过程中受到相应限制。	1
我们会遵循隐私政策收集、使用你的信息，但不会仅因你同意本隐私政策而采用强制捆绑的方式一揽子收集个人信息。	0
九、本《隐私政策》的更新	0
（8）用于维护软件及相关服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置软件及相关服务的故障；	1
「每日科技」非常重视你的隐私。	0
●,根据与您签订和履行相关协议或其他书面文件所必需的；	1
当您通过系统授权开启移动设备的定位权限并使用基于位置提供的服务时，我们会收集和使用您的位置信息以便为您推荐周边的生活服务（例如，您不需要手动输入所在地理位置就可获得相关服务，估算商家与您之间的实际距离方便您进行消费决策，为您推荐附近的外卖品类和优惠信息等。	1
工银融e行个人信息保护政策	0
1、为给您提供更好的服务以及随着虎牙业务的发展，本隐私政策也会随之更新，该等更新构成本隐私政策一部分。	0
接收方将继续履行本政策及其他法定义务。	1
五、我们如何储存您的个人信息	0
（4）在网易游戏的部分产品中，您可以选择使用照片捏脸功能，为向您提供该功能，我需要您提供并使用包含您面部识别特征的照片。	1
如未来为业务发展需要从第三方间接获取并处理您的个人信息的，我们会严格遵守相关法律法规的规定，要求该第三方征得您的同意并确保其提供的信息的合法性。	0
▪,我们高度重视未成年人的保护工作，如您是未成年人或其法定监护人，请仔细阅读本政策的第8章中有关未成年人的规定；	1
具体注销帐号的方式，请您参阅《咪咕用户服务协议》相关指引。	1
为便于您行使您的上述删除权，我们为您提供了在线自行删除和向我们提出删除申请两种方式。	0
（2）与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；	1
4.出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到您本人同意的；	1
您也不得制作、复制、发布含以下内容的信息：	0
（9）为了提升您在建行生活平台的体验，我行可能向您推送您产品或服务信息，如您拒绝此项服务，我行会为您提供关闭此项推送的方式，您可以在我的-设置通知设置位置选择“消息免打扰”。	1
您可以通过以下方式申请注销您的账户：	1
一旦发生个人信息安全事件，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议和对您的补救措施，并立即启动应急预案，力求将损失最小化。	1
个人网银中，您可以通过“我的-我的信息”请求删除自己的性别、婚姻状况、民族、职业、邮箱、单位名称。	1
3、个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生重大变化；	0
九、本隐私政策的更新和通知	0
如果您是14周岁以下儿童的，在您使用我们的服务前，您和您的监护人应仔细阅读我们专门制定的《儿童个人信息保护规则》，确保在取得监护人对《儿童个人信息保护规则》的同意后，您才可在监护人的指导下使用我们的服务，确保您在使用我们的服务和进行交易时的安全。	1
1.8,当您在游戏中通过文字、语音与其他方式与其他玩家进行互动，我们可能会收集并保存您发送的上述信息内容用于过滤色情、暴力、政治、辱骂、恶意广告等不当内容，以此净化游戏环境，维护健康的上网环境。	1
如果您是家长，您可以在学生要求行使上述数据主体权利或者您决定为学生行使上述数据主体权利时，通过本隐私政策“如何与我们联系”章节的信息与我们取得联系。	0
（6）从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。	1
1．事先获得您的明确同意；	1
此外，我们游戏的相关系统还通过了国家网络安全等级保护（三级）的备案和测评。	1
1、我们已经成立个人信息保护责任部门，如您对本政策存在任何疑问，或任何相关的投诉、意见，请及时与我们联系。	0
如果我们的物理、技术或管理防护设施遭到破坏，导致信息被非授权访问、公开披露、篡改或毁坏，导致您的合法权益受损的，我们会及时启动应急预案，采取合理必要的措施，以尽可能降低对您个人的影响。	1
在您注销账号时，我们将停止使用并删除您的个人信息，法律法规另有规定的除外。	1
对于您合理的请求，我们将尽可能予以支持。	0
当我们的产品或服务发生停止运营的情况时，我们将根据相关法律法规规定进行公告通知，并依法保障您的合法权益。	1
但我们不会为您的注销行为设置不合理的障碍。	0
（2）日志信息。	0
当您使用天气服务时，为了向您随时随地提供准确的天气信息，我们会收集您的位置信息。	1
当您申请知乎为您进行身份认证时，经过您单独同意,，您需要向我们提供姓名,、身份证号,或其他证件号、有关身份证明的信息。	1
（一），信息使用规则	0
但您收回同意的决定，不会影响此前基于您的授权而开展的个人信息处理。	1
同时，我们还将按照监管部门要求，上报个人信息安全事件的处置情况。	1
1.4,为保障您正常使用我们的服务，维护游戏基础功能的正常运行，根据您的设备终端和网络状态优化本游戏产品性能，提升您的游戏体验并保障您的账号安全，我们会收集您的设备名称、设备类型、设备型号和版本、操作系统、系统属性、IP地址、运营商信息、Wi-Fi状态/参数，设备识别符（如IMEI、IMSI、MAC地址、Android,ID、硬件序列号、OAID）、应用ID、网络类型等信息。	1
2、当您在得物销售商品时	0
（3）获得您的明示同意后的地理位置信息。	0
1、,基于您的主动选择及其他单独同意的情况下，我们可能会公开披露您的个人信息；	1
如您不愿接收我们的商业性信息，在爱奇艺App中，您可在相关页面进行设置，路径：爱奇艺App-我的-隐私中心-其他隐私设置-商业信息接收；	1
但请您理解并同意，当您撤回某些授权时，将导致与之相关的产品功能不可用，我们无法继续为您提供撤回同意或授权所对应的特定功能和/或服务，并且您撤回授权的决定不会影响此前基于您的授权而开展的个人信息处理。	1
我们建议您让儿童在向第三方授权收集处理其任何个人信息之前征求您的同意。	1
当您注册和登录知乎帐号时，我们依据实名制相关法律规定，需要您提供有效的中国大陆手机号码。	0
当您使用直播连麦服务的功能时，我们会申请访问您的麦克风权限，并收集麦克风收集的语音信息（个人敏感信息）。	1
1.在向您提供经您授权同意使用的我行金融产品或服务，我行也会使用这些信息来维护和改进前述业务功能。	1
腾讯会采取加密等技术措施存储儿童个人信息，确保信息安全。	1
本《芒果TV个人信息保护政策》仅适用于我们所收集的您的个人信息，并不适用于任何第三方对您的个人信息的收集，以及任何第三方提供的服务或第三方的信息使用规则，我们对任何第三方收集、储存和使用的您个人信息的行为在法律允许的范围内亦不承担任何责任。	1
当本《隐私政策》的条款发生变更时，我们会在版本更新时以页面提示、弹窗、网站公告等适当的方式向您提示变更后的指引。	1
1、未成年人保护	0
除本指引以及《腾讯游戏服务协议》约定的情形之外，未经您同意我们不会主动共享您的个人信息至第三方。	1
我们会按照法律法规规定，将境内收集的用户个人信息存储于中国境内。	1
5、我们如何存储您的个人信息	0
3）您同意的更长的留存期间；	0
3.3，注销帐号	0
2、为实现向您提供我们产品与/或服务的附加功能，您可选择单独同意或不同意我们收集、使用的信息。	0
(3),在您开启位置权限后，我们可以获取您的位置信息（可能包括精准位置和粗略位置，位置信息属于敏感信息），以便实现让您与附近的朋友进行信息交互、向您推送个性化内容、区分不同地区用户并进行数据统计与精细化运营、开启排行榜等功能。	1
查阅权：,您可以向我们申请查阅、复制我们持有的您的个人信息（但根据适用法律应当保密或者不需要告知的情形除外）。	1
（二）改变您授权同意的范围	0
你进入”亲子平台“并完成监护人帐号和被监护人帐号的绑定后，在打开青少年模式下，你可以根据自主需要，选择帮助自己的被监护人关注抖音号，你的被监护人可通过关注页浏览已关注的抖音号作品。	1
(2),若您使用语音转文字服务，我们会申请您设备系统的麦克风权限。	1
4)，将您的问题邮寄至下列地址：	0
需要访问您的本机设备信息、写入存储权限、查看wifi状态权限、查看网络连接权限，用于保障您的正常支付。	1
如得物运营主体变更导致转让您的个人信息，我们也会严格要求受让主体按照本隐私权政策严格保护您的个人信息。	1
1.2，您选择提供的信息	0
（六）访问和要求解释隐私政策	0
同时请您注意，即使您删除共享信息，有关信息仍可能由其他用户或不受我们控制的非关联第三方独立地缓存、复制或储存，或由其他用户或该等第三方在公众领域保存。	1
10.本政策的变更	0
·,遵守法院判决、裁定或其他法律程序的规定；	1
九、我们如何更新隐私政策	0
当您开启任一,权限即代表您授权我们收集和使用该项信息来实现对应目标。	1
4.删除发布内容、提问及回答内容、评论内容:	0
针对存储有个人信息的数据库加强权限控制与安全审计；	1
本隐私保护指引将帮助您了解以下内容：	0
我们会严格限制受托方的信息处理目的并要求受托方采取充分的数据安全保障手段。	1
为向您提供其他游戏扩展功能，我们还需要收集您的地理位置、多媒体文件，以及您主动向我们提供的联系方式信息。	1
我们会部署访问控制机制，确保只有授权人员才可访问个人信息；	1
-，国家著作权行政管理部门指定的著作权认证机构或者著作权集体管理组织出具的著作权认证文书	0
在使用转转平台服务进行网上交易时，如您不可避免地要向交易对方或潜在的交易对方披露自己的个人信息（例如联系人、联络方式、联络地址），请您妥善保护自己的个人信息，仅在必要的情形下向他人提供。	1
2、与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；	1
3.，安全运行	0
使用来源于特定自然人以外的个人信息，如其所在群体的数据，形成该自然人的特征模型，称为间接用户画像。	0
该信息属于敏感信息，拒绝提供该信息仅会使您无法使用上述功能，但不影响您正常使用QQ的其他功能。	0
-,朋友圈和状态：保留到您删除该帖子或您的帐号被删除，以较早者为准。	1
11.，联系我们	0
Ø,政府机构：当涉及您与他人的投诉、纠纷时，我们可能会将投诉及纠纷的相关内容、您的联系方式以及政府机构指定的必要信息提供给政府机构以促进投诉、纠纷的及时解决，除法律法规明确禁止提供的外。	1
6.如果我行处理个人信息的目的已实现、无法实现或为实现处理目的不再必要您的个人信息。	0
1.为订立、履行个人作为一方当事人的合同所必需，或者按照依法制定的劳动规章制度和依法签订的集体合同实施人力资源管理所必需；	1
8.1.6，我们收到符合要求的投诉通知后，将按照相关法律法规的规定受理，请务必完整、准确、真实填写信息，以提高投诉被受理的效率。	0
除实现竞技世界产品或服务的基本功能所需的信息和根据法律、行政法规要求所必需的信息外，您可以拒绝我们处理其他信息，但这可能导致我们无法向您提供对应功能、服务。	1
例如，我们会在您的设备本地完成部分信息加密工作，以巩固安全传输；	1
在访问,WeChat,时，我们会自动从您的,IP,地址、设备或互联网服务中获取位置数据，以用于保护安全，包括防止欺诈性登录和帐号连接。	1
2、根据法律法规的规定和行政、司法机构的要求：我们可能会根据法律法规规定，或按政府主管部门的强制性要求，向上述监管部门共享您的个人信息。	1
您可根据自己的偏好管理或删除,Cookie。	1
例如当您通过我们关联公司、业务合作伙伴网站订购我们的产品，您向其提供的预订信息可能会转交给我们，以便我们处理您的订单。	1
你有权拒绝提供上述信息，但这将导致你可能无法使用特定服务或功能，或者无法达到相关服务拟达到的效果。	1
如您不同意我们收集这类信息，您可以不使用这个功能，您的PDF文档将无法转换为其他类型格式，但不影响您正常使用我们的其他服务。	0
4.1存储	0
当您使用驾考宝典买车服务时，点击车系列表—平行进口频道中的车源详情页，将会跳转到我们集团的小程序页面展示具体车型相关信息，这块不涉及第三方应用跳转，请您知晓。	0
（1）当您与我们联系或提出咨询、投诉、争议纠纷处理等申请时，为了保障您的账户及系统安全，我们需要您提供必要的个人信息以核验您的身份、为您提供相关服务。	1
本《隐私政策》适用中华人民共和国现行法律法规。	0
3）与犯罪侦查、起诉、审判和执行判决等有关的；	1
为履行下单后向您寄送商品及提供售后服务，您需要在下单过程中填写收货人姓名、收货地址以及收货人手机号码，该订单同时还包含订单号、您购买的商品或服务信息、下单时间、您实际支付的货款金额及您采用的支付方式。	1
例如，基于法律法规要求，使用游戏服务必须进行实名认证，如您希望撤回对我们收集实名认证信息的授权，要求我们删除您的实名认证信息，我们可能无法继续为您提供游戏产品基本服务。	0
除本指引另有约定外，我们不会主动共享或转让您的个人信息至腾讯公司外的第三方，如存在其他共享或转让您的个人信息或您需要我们将您的个人信息共享或转让至腾讯公司外的第三方情形时，我们会直接或确认第三方征得您对上述行为的明示同意。	1
我们会按照如下规则进行定向推送，并向您提供相应的退出机制：	1
我们在中华人民共和国境内运营中收集和产生的个人信息，存储在中国境内，不会对您的个人信息跨境传输。	1
我们会举办安全和隐私保护培训课程，加强员工对于保护个人信息重要性的认识。	1
为了求职者的人身、财产安全，我们将在招聘者身份认证（环境认证）、发布/修改职位、通过PC端登录、在线开聊等场景中，收集招聘者的位置信息以核验人企关系，防止作弊风险，保障招聘求职安全。	1
为了给您提供更个性化地服务体验、改进我们的服务，我们或我们的第三方合作伙伴可能通过Cookie及同类技术收集和使用您的信息，并将该等信息储存为日志信息。	1
为避免您不能及时获知更新，请您经常阅读本隐私政策。	0
e.所收集的你的个人信息是你自行向社会公众公开的；	1
（5）不得转委托；	0
<the-end-of-privacy-policy>	0
这些信息包括：	0
你主动提供的信息：点赞（喜欢）、取消点赞（取消喜欢）。	0
另外，我们会收集您的登录时间、游戏时长等信息，通过从系统层面自动干预和限制未成年人游戏时间、启用强制下线功能等方式，引导未成年人合理游戏，并在疑似未成年人消费后尝试联系其监护人进行提醒、确认与处理，帮助未成年人健康上网。	1
（1）必需信息、非必需信息	0
a),保障使用安全：我们非常重视产品和服务的安全性，为保障汽水音乐用户的正当合法权益免受不法侵害，我们的合作方可能会使用必要的设备、帐号及日志信息。	1
在获得您的单独同意后，我行会与其他方共享您授权范围内的个人信息。	1
如业务调整、破产并购等引起的所有者变更等；	0
我们会使用受信赖的保护机制防止数据遭到恶意攻击。	1
我们尊重并保护您对相关信息是否发布以及发布范围的设置。	0
个人敏感信息：指一旦泄露、非法提供或滥用可能危害人身和财产安全，极易导致个人名誉、身心健康受到损害或歧视性待遇等的个人信息。	0
如果您需要我们向您推荐您手机通讯录中已注册钉钉的联系人，以便您添加钉钉好友，则您需授权我们访问并收集您的手机通讯录信息，我们承诺以最低频率获取手机通讯录信息；	1
(3),与犯罪侦查、起诉、审判和执行判决等直接相关的；	1
（五）信息披露	0
我们仅会在以下情况下，公开披露您的个人信息：	1
当隐私保护指引的条款发生变更时，我们会在版本更新时以红点提示等方式向您提示变更后的隐私保护指引，并向您说明生效日期。	1
1.6.3，日历预约	0
1.1.，本《拼多多隐私政策》系《拼多多用户服务协议》的组成部分，与《拼多多用户服，务协议》具有同等法律效力。	0
以插件形式（包括但不限于软件开发工具包SDK、API接口等）接入WPS，Office个人版客户端、金山文档客户端（运行在Windows、Mac、Android、iOS操作系统中的客户端）中的金山表单、金山日历、金山待办、稻壳、WPS会员等服务；	0
12306网主要面向成年人，如果没有父母或监护人的同意，未成年人，尤其是未满14周岁儿童不应创建自己的个人信息主体账户。	1
为给您带来更好的产品和服务体验，我们持续努力改进我们的产品、服务及技术。	0
具体个人信息处理情况以活动页面公示内容为准。	0
（四）个人信息的公开披露	0
1.12,在您使用微博内提供的拍摄道具、影集制作等工具时，如您选择使用的是需要与图像中的人脸贴合的工具，我们将需要识别您的面部特征值信息，以提供更好的视觉效果。	1
如接收方变更原先的处理目的和方式的，其应当依法重新取得您的授权同意（适用的数据保护法律另有规定的除外）。	1
根据相关法律法规及国家标准，在以下情形中，我们会在不事先征得您的授权同意的前提下，共享、转让、公开披露您的特定个人信息：	1
BOSS直聘愿一直陪伴您，若因特殊原因导致BOSS直聘平台被迫停止运营，我们将按照法律法规的要求，在产品和/或服务的主页面或站内信或向您发送电子邮件或其他合适的能触达您的方式通知您，并将停止对您个人信息的收集，同时会按照法律规定对所持有的您的个人信息进行删除或匿名化处理等。	1
我们承诺，不会将Cookie，用于本隐私政策所述目的之外的任何其他用途。	0
请监护人和儿童务必妥善保管好网易服务帐号、密码及其他身份要素。	0
2.4例外情形	0
关联公司是指百度文库的经营者北京百度网讯科技有限公司及其他与百度公司存在关联关系的公司的单称或合称。	0
，2，.如果我们违反法律法规规定或与您的约定，公开披露您的个人信息，您有权要求我们立即停止公开披露的行为，并发布通知要求相关接收方删除相应的信息。	0
二、我们如何使用，Cookie，和同类技术	0
不同的第三方小程序服务收集、使用的信息以及所调用的设备权限类型可能不同。	0
若您是未成年人的法定监护人，请您关注您所监护的未成年人是否是在取得您的授权同意之后使用腾讯游戏的服务或提供其个人信息。	1
3、为应对突发公共卫生事件，或者紧急情况下为保护自然人的生命健康和财产安全所必需；	1
5、支付功能。	0
WPS,Office移动客户端【我,-,帐号与安全,-,永久删除账号】；	1
在您接受智能客服服务期间，我们会对您进行显著的提示。	0
如您勾选本《隐私政策》，意味着您同意您的个人敏感信息按本《隐私政策》所述的目的和方式来处理。	1
中国邮政储蓄银行电子银行隐私政策	0
2.，如果您不再使用我们的产品和服务，或您注销了账号；	0
您应知悉，实名身份信息属于敏感信息，请您谨慎考虑是否提供。	0
3.交付	0
COOKIES或同类技术有助于我们辨认您作为我们的注册用户的身份，或保存您向我们提供有关您的喜好或其他信息；	0
账号信息内容也将全部清除，包含但不限于该账号发布过的文章、评论等。	0
1）与国家安全、国防安全有关的；	1
2.,我们不会非法出售、非法向他人提供您的信息；	1
但未经您明确同意，我们不会限制您按照本政策所享有的权利。	1
我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的向第三方提供您的个人信息。	1
（1）当您希望在应用内直接与相关服务商联系时，我们会申请电话权限，申请该权限的目的仅为帮助您吊起手机拨号键盘和显示对方电话以实现您在App内即可进行电话拨打，请您放心，我们不会通过该权限获取您的电话号码、通话内容，也不会在您不知情的情况下拨打电话。	1
我们提供了战盟网页浏览、搜索的基本功能模式，但在该模式下，您不能体验战盟社区内点赞评论、多益游戏周边购买等我们提供的优质服务。	0
（三）搜索功能	0
4.，是否存在保留期限的其他规定。	0
（6）当您通过建行生活平台进行信息管理时，我行可能会验证您的手机号短信验证码、原使用设备、账号信息、身份信息。	0
3)根据法律法规在合理的范围内处理个人自行公开或者其他已经合法公开的个人信息；	1
在儿童个人信息保护规则方面，本规则与《网易隐私政策》、《网易儿童个人信息保护规则及监护人须知》、《网易游戏隐私政策》，正文同时对您和您的孩子产生效力。	0
你可以选择不允许访客查看你的关注列表、粉丝列表、喜欢（点赞）、收藏的音乐/歌单，你在“汽水音乐”App或抖音App所作出的隐私设定效果将及于另一端。	1
您可以通过以下方式与我们联系，一般情况下，我们将在15个工作日内受理并处理您关于个人信息的请求。	1
●,与国家安全、国防安全有关的；	1
进入腾讯会议官网，https://meeting.tencent.com/，使用腾讯会议账号登录后，在“个人资料”进行相关操作。	0
上述信息包括：	0
如果您对收到的答复不满意，您可以向相关监管机构提出投诉。	0
概要	0
a.我们可能会利用Cookie和同类技术了解你的偏好和使用习惯，进行数据分析，以改善产品服务、推荐用户感兴趣的信息或功能，并优化你对广告的选择。	1
我们高度重视未成年人个人信息保护，并持续探索更好的未成年人个人信息保护方式。	0
一、适用范围	0
同时，当发生账号或系统安全问题时，我方会收集这些信息来优化影视大全的产品和服务。	0
2.该等转移将在符合届时适用法律要求的前提下进行，即便获得您的授权但是转移方式或者目的不符合相关法律法规规定的，我们也不会进行转移。	1
基于此，服务提供者广州灵犀互动娱乐有限公司（简称“灵犀互娱”或“我们”）制定本《灵犀互娱隐私政策》（下称“本政策”/“本隐私政策”），帮助您充分了解在您使用我们产品和服务的过程中，我们会如何收集、使用、共享、存储和保护您的个人信息以及您可以如何管理您的个人信息，以便您更好地做出适当的选择。	0
5、,个人信息控制者有充分证据表明个人信息主体存在主观恶意或滥用权利的；	1
个人信息副本的访问、获取、更正和删除相关信息	0
您需要了解，您接入我们服务所用的系统和通讯网络，有可能因我们可控范围外的情况而发生问题。	1
我们通过培训课程和考试，不断加强员工对于保护个人信息重要性的认识。	1
六、您的权利	0
当您注销账号后，您将无法再以该账号登录和使用我们的产品与服务；	1
5.,根据法律规定，共享、转让、披露经去标识化处理的个人信息，且确保数据接收方无法复原并重新识别信息主体的，不属于个人信息的对外共享、转让及公开披露行为，对此类数据的保存及处理无需另行征得您的同意。	1
对于该等账号信息所涉的个人信息，我们将严格予以保护。	0
我们指定了专人负责儿童个人信息保护事宜，如您对儿童个人信息相关事宜有任何意见、建议或投诉、举报，请通过本隐私政策中列明的联系方式联系我们。	1
我们不会将存储在分析软件中的信息与您提供的个人身份信息相结合。	0
五、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息	0
注销账号时提供的用户信息仅用于验证注销账号的安全性，迅雷会进行脱敏和保密处理。	1
当推送消息到达应用界面后会在APP图标相应位置显示红点消息提醒，此功能会获取您使用终端的红点通知权限。	0
如您想更改相关权限的授权（包含：位置、相册等），您可以通过您的硬件设备进行修改。	1
当您选择申诉账号，需提供的个人信息包括：真实姓名*、身份证号码/护照号码*、手机号码*（选填）、电子邮箱地址*（选填）、账号信息（使用年限、注册地、近一年充值所在地*、看过的作品、订阅过的作品）、充值信息（选填：充值站点、充值渠道、充值时间、商户订单号*、充值截图*），更多的信息提供可以提高账户申诉的成功率。	1
1.17,请您理解，我们向您提供的功能和服务是不断更新和发展的，如果某一功能或服务未在前述说明中且收集了您的信息，我们会通过页面提示、交互流程、网站公告等方式另行向您说明信息收集的内容、范围和目的，以征得您的同意。	1
1.1.，搜索、浏览	0
1）如果我们处理个人信息的行为违反法律法规；	0
您可以登录您的,WeChat,帐号，并按照此处的帐号删除说明删除您的帐号或删除某些个人信息。	1
以下情形下，我们会在履行法律规定的义务后，向可能的境外实体提供您的个人信息：	1
更新日期：2022年6月17日	0
例如，您可以进行如下操作：	0
您可以根据自己的偏好管理或删除Cookie。	1
本政策仅适用于我们所收集的个人信息，并不适用于任何第三方提供的服务或第三方的信息使用规则。	0
我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息，并且只会共享提供服务所必要的个人信息。	0
“百度”移动应用包括但不限于iOS、Android等多个应用版本，请您在使用“百度”移动应用时选择与所安装终端设备相匹配的版本。	0
5.8.，获得解释的权利	0
您可以通过手机银行“我的-设置-安全中心-登录管理”等方式解除绑定关系。	0
同时，我们可能会利用,Cookie,向您展示您可能感兴趣的信息或功能，并优化您对广告的选择。	1
我们会采取一切合理可行的措施，保护您的个人信息。	0
（三）撤回同意	0
如您不满意我们的回复，还可以向消费者权益保护部门投诉或向有管辖权的法院提起诉讼。	1
3),我们的产品集成友盟+（友盟隐私政策）、个推（个推用户隐私政策）、百度定位（百度定位隐私政策）、小米推送（小米推送隐私政策）、金山云（金山云隐私政策）、声网SDK（声网隐私政策），这些SDK需要收集您的设备Mac地址、唯一设备识别码（IMEI/android,ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM,卡,IMSI,信息）以提供统计分析服务，并通过地理位置校准报表数据准确性，提供基础反作弊能力和推送服务。	1
八，其他	0
请您知悉，您的听歌排行、喜欢的音乐、关注的歌手、创建和收藏的歌单、您填写的个人资料、发布的内容等信息将会在您的个人主页公开展示。	1
（五）约束信息系统自动决策	0
我行不会将Cookie用于本政策所述目的之外的任何用途。	1
您可以选择开启系统的麦克风权限，使用语音技术来实现语音搜索、智能点餐等语音交互功能。	1
我们还会将本隐私权保护策略的旧版本存档，供您查阅。	0
调查。	0
我们非常重视你的个人信息安全，将努力采取合理的安全措施来保护你的个人信息，确保我们的个人信息处理活动符合法律、行政法规或依法可适用的其他制度的要求，并防止未经授权的访问以及个人信息泄露、篡改、丢失。	1
出于公共利益开展统计或学术研究所必要，且其对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的；	1
云闪付SDK,所属公司：中国银联,使用目的：帮助用户在应用内使用云闪付支付,数据类型：设备标识信息,官网链接：,https://open.unionpay.com/tjweb/index	1
六、您的权利	0
3）点击【退出当前班级】，即可解除绑定	0
但除非您依照法律的规定删除了您的个人信息，否则您的取消行为不会影响我们基于您之前的授权进行的个人信息的处理、存储。	0
8.，逝者近亲属的权利	0
1）遵守适用的法律法规等有关规定；	1
所有Soul产品与/或服务均适用本政策。	0
为更充分保障您的权利，我们结合法律法规更新了《天涯明月刀手游隐私保护指引》。	0
网易服务上可能会有广告商和其他合作方放置的COOKIES或同类技术。	0
目前我们暂时不存在跨境存储您的个人信息或向境外提供个人信息的场景。	1
我们的产品和服务主要面向成年人，若您是未满14周岁的未成年人，在使用百度网盘产品和服务前，应在您的父母或其他监护人监护、指导下共同仔细阅读本隐私政策。	1
六、本规则的适用及更新	0
在访问、更新、更正和删除前述信息时，我们可能会要求您进行身份验证，以保障信息安全。	1
（3）在以下情形中，您可以向我们提出删除个人信息的请求：	1
24.,chromium,SDK：为了给您提供更好的，更优质的服务，我们将使用前述SDK，获取您的ssid、Wifi信息、设备应用安装列表等信息，用于完善基础能力的支撑。	1
如您通过Soul,App购买或接受其他用户赠送的实物礼品时，我们会将您提供的收货人姓名、收货地址、收货人手机号码提供给阿里云计算有限公司运营的LinkedMall系统以及通过该系统接入的礼品供应商合作伙伴，以帮助您成功兑换并邮寄实物礼品。	1
h.从合法公开披露的信息中收集个人信息的；	1
2.在您初次使用本APP时，我们会遵循最小化原则，结合具体业务场景及其所涉设备权限，按需阐明用途，征求您的充分授权，保障您的知情权和隐私权不受侵犯。	1
一旦发生个人信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。	1
（五）注销账户	0
当您在，Keep，App，,购买商品或服务时，我们会生成您购买该商品或服务的订单。	0
此类信息属于该功能的非必要信息，如您不提供这些信息，并不影响您使用我们的产品与/或服务的基本功能。	1
你也可以通过搜索昵称、抖音号等方式添加朋友。	0
<the-end-of-privacy-policy>	0
同时，我们还将按照监管部门要求，上报个人信息安全事件的处置情况。	1
收集目的及用途	0
一、适用范围	0
（2）通过在我们服务中进行广告服务的其他公司或机构所收集的信息。	0
您在使用我们的产品与/或服务时，我们可能会收集和使用您的相关信息。	0
5．所收集的信息是您自行向社会公众公开的；	1
轻颜相机权限申请与使用说明	0
9.维护所提供产品或服务的安全稳定运行所必需的，如发现、处置产品或服务的故障；	1
7）您在交友频道发布信息时，需要收集您的地理位置；	1
1.，实现网络平台服务所必须的功能	0
我们将会在本《隐私政策》所涵盖的用途内使用收集到的信息。	1
去标识化：通过对个人信息的技术处理，使得个人信息主体无法被识别，且处理后的信息不能被复原的过程。	0
Cookie，通常包含标识符、站点名称以及一些号码和字符。	0
（3）与犯罪侦查、起诉、审判和执行判决等有关的；	1
4.12，，商品交易	0
在新的服务及业务流程变更时，我们可能会更新我们的隐私政策以告知您具体的变化。	1
5、扫描二维码/AR扫一扫/拍摄照片及相关的编辑功能	0
登录网上银行进入“个人设定-客户信息管理”复制全部个人信息。	1
（9）出于公共利益开展统计或学术研究所必要，且其对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的；	1
为免歧义，本隐私政策中的“百度”移动应用（在本“百度”移动应用的某些功能场景中，亦被称为“百度App”或“本软件”），仅仅指名称为“百度”的移动应用产品，并不指代百度公司或其关联公司旗下的其他移动应用产品。	0
八、本政策如何修订	0
本政策为《创梦天地用户协议》的组成部分，本政策中未约定的事宜，适用《创梦天地用户协议》的约定。	0
个推一键登录sdk(联通小沃SAAS-免密登录、移动授权登录、中国电信账号认证、极验一键登录、中国电信-手机号校验）,一键登录,将收集您的电话权限、传感器权限、定位（出于风险识别控制目的）等，以帮助用户在登录页一键登录到手机号，节省输入手机号获取验证码的时间。https://docs.getui.com/privacy/	1
4、用户个人信息权利及其行使方式发生重大变化；	0
A、付款功能：在您下单后，您可以选择与转转合作的第三方支付机构（包括微信支付、支付宝、花呗分期、京东支付，以下称“支付机构”）所提供的支付服务。	1
9.，一键登录服务	0
3、您使用产品或服务时所用的系统和通讯网络，或硬件设备等高德均无法控制，请您了解并注意保护您的个人信息安全。	1
1.4.8,出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到您本人同意的；	1
具体操作方式，您可以通过登录米哈游通行证账号系统https://user.mihoyo.com，或按照单项服务的具体指引进行操作，我们会在15个工作日内处理您的请求。	0
我们仅在本《隐私政策》所述目的所必需期间和法律法规要求的时限内保留您的个人信息。	1
如您是个人用户，可采用以下方式更正个人信息。	1
四、未成年人的个人信息保护保护	0
8.，未成年人保护	0
（6）在您开启修改系统设置权限后，您允许我们的应用修改您的系统设置。	1
为使您更便捷地使用顺丰的服务，我们的以下附加功能可能会收集和使用您的个人信息。	1
输入ETC账号后通过ETC对账助手帮您预估和记录ETC费用。	1
应企业或房客/体验参与者的要求，我们也可以向企业雇佣的提供支持服务的第三方共享该等信息。	1
如你拒绝授权某些必要权限，将无法使用对应的功能，但不影响你正常使用轻颜相机其他服务。	1
另外，我们可能需要申请访问您的手机相册权限以便于您分享或接收被分享的视频和图片。	1
<the-end-of-privacy-policy>	0
具体请以活动页面向您做出的单独说明为准。	0
我们对于信息的收集和使用都将遵循法律法规所明示的合法性基础。	0
例如，基于法律法规要求，使用游戏服务必须进行实名认证，如您希望撤回对我们收集实名认证信息的授权，要求我们删除您的实名认证信息，我们可能无法继续为您提供游戏产品基本服务。	1
此外，如果您希望在菜鸟App中通过订阅这些物流服务商的小程序来查询由这些物流服务商承运的您的包裹，您需要授权菜鸟App将您的手机号码提供给这些物流服务商，以便于其通过您的手机号码查询您相应的包裹并展示在菜鸟App的包裹列表中。	1
2、您可能通过第三方软件“支付宝”完成账号的实名认证，届时支付宝会在您点击确认对应提示弹窗后向我们提供您的身份证号码、姓名等信息。	1
6）,如您想管理我们给您发送的个性化内容，您可以在“我的-账户设置-通用-隐私设置-推荐管理”中进行设置。	1
）。	0
为保证您的账号安全，我们的电话客服中心和在线客服会使用您的账号信息与您核验您的身份。	0
您可通过【我的】→【设置】→【消息提醒设置】路径进行开播提醒、好友消息通知、陌生人消息通知以及其他互动通知的设置。	1
当您发现他人不正当地收集或使用您的信息时，可通过本政策“如何联系我们”章节所列的反馈渠道联系我们。	0
（二）个人信息的保存期限	0
为便于您快速了解《虎牙直播隐私政策》，内容，我们将通过，《虎牙直播隐私政策概要》向您简要、直观地说明我们是如何处理和保护您的个人信息，有关我们对您的个人信息更详细的处理规则，请继续查阅本隐私政策。	0
按照中国相关的法律法规和监管规定，我行保障您对自己的个人信息行使以下权利，您有权通过我行95533客服电话控制个人信息。	1
五、我们如何保护和保存您的个人信息	0
，为向您提供更契合您需求的页面展示和搜索结果，我们会收集关于您使用的服务以，及使用方式的信息并将这些信息进行关联，这些信息包括:	0
您不同意提供前述服务时，您可以通过“我的->设置->隐私->隐私设置”路径选择关闭，但不影响您正常使用“咪咕视频”的其他功能。	1
在任何链接网站或应用不归我们拥有或控制的情况下，我们对其内容、对网站或应用的任何使用或该网站或应用的隐私做法概不负责。	1
请您放心，该权限仅获取应用相关的信息，无法获取您的账号密码个人敏感信息。	1
5.在使用BOSS直聘服务进行沟通时，请您妥善保护自己的个人信息，仅在必要的情形下向他人提供。	0
，，，（二）信息如何使用	0
您可以在“轻颜相机”—“设置”—,“个性化广告展示设置”中选择关闭或开启是否接收个性化广告，当您关闭后，您不再接收此类个性化广告，但您仍然会看到广告，广告数量不会变化，但广告的相关度会降低。	1
·,如您是企业最终用户，您可以向您的企业管理员提交申请注销您的企业帐号。	1
3、如果我们处理个人信息的行为严重违反了与您的约定；	1
（8）邀请您参与有关我们产品和服务的调查。	1
四、我们如何储存和保护您的个人信息	0
1、为实现向您提供我们产品及/或服务的基本功能，您须授权我们收集、使用的必要的信息。	0
在个人掌银中，如您需关闭定向推送功能，您可以通过“首页-消息-设置-优惠消息”，滑动右侧开关键，关闭个性化推送。	1
2.我们设立了个人信息保护问题专线，您可以通过客服热线向我们反映相关问题：求职者请拨打400,065,5799-4，招聘者请拨打400,065,5799-7,。	1
2.1，完成与您相关的交易目的、维护相应交易及业务记录、应对您可能的查询或投诉；	0
•,如果您需要使用面容ID登录或指纹识别登录，您需要提供您的生物识别信息（人脸信息/指纹信息），但请您知悉，我们仅接收您使用的终端验证的结果，并不收集您的生物识别信息（人脸信息/指纹信息）。	1
特别提示你注意，如信息无法单独或结合其他信息识别到你的个人身份，其不属于法律意义上你的个人信息；	0
欢迎您使用米哈游为您提供的服务，包括您与米哈游的交互行为及/或您注册和使用米哈游游戏及/或注册和使用米哈游提供的产品或服务（以下统称"米哈游服务"或"服务"）。	0
在某些业务功能中，我们会依据信息系统、算法在内的非人工自动决策机制作出决定（具体以特定游戏设置的服务和功能为准）。	1
3.设备是指可用于使用百度产品和/或服务的装置，例如桌面设备、平板电脑或智能手机。	0
如您拒绝提供上述信息，我们可能无法及时反馈投诉、申诉或咨询结果。	0
（1）基于相机（摄像头）的功能：您可使用扫码支付、银行卡识别、身份证识别、刷脸认证、在线客服、远程客服经理、数字人民币等服务。	1
我们会通过腾讯健康系统对实名身份等信息进行校验判断相关账号的实名信息是否为未成年人，进而决定是否将此账号纳入到防沉迷体系中。	0
为了给您带来更便捷的搜索服务并不断完善58同城产品和/或服务。	0
四、管理您的信息	0
对于您向我们提出的上述请求，我们将在15个工作日内作出答复。	0
6、出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；	1
3.2.，转让	0
为了遵守国家法律法规及监管要求，以及向您提供服务及提升服务质量，或保障您的账户和资金安全，我行会在以下情形中使用您的信息：	0
　　个人信息是以电子或者其他方式记录的与已识别或者可识别的自然人有关的各种信息，不包括匿名化处理后的信息。	0
（6）用户画像。	0
当您将QQ浏览器设定为默认浏览器时，我们需要获取您的已安装应用列表用于判断QQ浏览器是否为默认浏览器；	1
由网站所有者以外的其他方设置的Cookie称为“第三方Cookie”。	0
对于重大变更，我们还会提供更为显著的通知（包括我们会通过官网和游戏内进行通知或向您提供弹窗提示）。	1
（四）征得授权同意的例外	0
这些功能包括：	0
1、，基于系统权限的附加服务	0
完成游戏账号注销后，除法律法规或本协议另有规定外，您在该游戏账号下的个人信息将进行删除或匿名化处理，且此前已关联该游戏账号的相关产品与服务将不再关联。	1
温馨提示：解绑实名认证后，您将无法使用招聘功能。	0
更新提示及概要	0
访问麦克风：您可以通过开启麦克风权限使用语音搜索或AI语音助手；	1
否则您将不能创建爱彼迎账号，但仍然可以在爱彼迎平台上浏览房源/体验。	0
目录	0
我们会按照如下规则使用收集的信息：	0
五.，非个人信息	0
①在家长使用“绑定班级”功能时，我们会收集家长向我们主动提供的家长所录入的孩子姓名、头像信息，以便加入孩子所在班级。	1
（四）共享、转让、披露信息时事先征得授权同意的例外	0
请注意，单独的设备信息、日志信息是无法识别特定自然人身份的信息。	0
生效日期：2021年10月29日	0
我们仅在为提供我们的产品与/或服务之目的所必需且最短的期间内保留您的个人信息，除非法律法规有强制的留存要求。	1
我们会部署访问控制机制，尽力确保只有授权人员才可访问个人信息。	1
（3）撤回「营销短信和电话」：您选择撤回后，知乎将不再基于推介、营销、邀约合作目的，使用您注册时提供的手机号码与您联系和/或向您发送基于上述目的的短信通知。	0
3、访问控制：我们对可能接触到您的信息的员工或外包人员也采取了严格管理，包括但不限于根据岗位的不同采取不同的权限控制，与他们签署保密协议，监控他们的操作情况等措施。	1
4.，，，，，支持我们业务的其他合作伙伴。	0
1.18,根据相关法律法规及国家标准，以下情形中，我们可能会收集、使用您的相关个人信息无需征求您的授权同意：	1
我们如何存储您的个人信息	0
1.12.，设备权限调用	0
京东采取加密技术对用户个人信息进行加密保存，并通过隔离技术进行隔离；	1
如果您无法通过上述方式访问、更正或删除您的个人信息，或您需要访问、更正或删除您在使用我们产品与/或服务时所产生的其他个人信息或者获取个人信息副本，或您认为京东存在任何违反法律法规或与您关于个人信息的收集或使用的约定，您均可以发送电子邮件至privacy@jd.com或通过本隐私政策中的其他方式与我们联系。	1
2),选择“删除”，删除此条消息；	1
我们将告知您相关情形，按照法律法规及不低于本《隐私政策》所要求的标准继续保护或要求新的控制者继续保护您的个人信息。	0
（七）约束信息系统自动决策	0
例如您的登录账号、搜索查询内容、IP地址、浏览器的类型、电信运营商、网络环境、使用的语言、访问日期和时间及您访问的网页浏览记录、Push打开记录、停留时长、刷新记录、发布记录、关注、订阅、收藏及分享。	0
这些系统权限包括：	0
本政策适用于咪咕公司基于咪咕产品所提供的服务，请您在使用咪咕产品服务前，仔细阅读并了解本《隐私权政策》。	0
1.为遵守适用的法律法规规定，例如，《中华人民共和国网络安全法》第二十一条第三款要求监测、记录网络运行状态、网络安全事件的技术措施的网络日志留存不得少于六个月，《中华人民共和国电子商务法》要求商品和服务信息、交易信息保存时间自交易完成之日起不少于三年；	0
，用于方便将您的，WeChat，帐号与您的第三方社交媒体帐号进行关联绑定的接口凭证。	0
（一）Cookies的使用	0
【内容右下方或右上方的“×”图标或“…”图标】-【选择理由】-【确定】	0
5.在合理的范围内处理个人自行公开或者其他已经合法公开的个人信息；	1
您可以在使用我们服务的过程中，访问、修改和删除您提供的注册信息和其他个人信息，也可按照通知指引与我们联系。	1
（二）我们会采取一切合理可行的措施，确保未收集无关的个人信息。	0
为了提升您发布「瞬间」的体验，在您点击“发布”确认上传之前，我们会将该内容临时加载至服务器并通过技术方式自动识别您输入的内容并向您推荐相关的话题，以帮助更多用户在您“发布”后发现您的「瞬间」，若您不接受推荐的，可以通过本协议第3.5条关闭。	0
解除绑定之后，您的注册账号将不再与该驾校关联。	1
账号注销的处理期限为15个工作日。	1
（二）共享	0
1、注册、登录及使用美图帐号	0
(2)进入酷狗音乐后，您可以在侧边栏点击【酷狗商城】-右上角【我的】进入【我的】页面，分别点击【我的订单】、【地址管理】删除您的订单信息、收货地址以及联系人和联系电话。	1
4.3.4.,您理解并同意，根据法律规定，共享、转让经去标识化处理的个人信息，且确保数	1
五、我们如何共享、转让、公开披露收集的用户信息	0
南京尚网网络科技有限公司（以下简称“本公司”）及其关联公司上海掌门科技有限公司、上海连尚网络科技有限公司（以下合称“我们”）作为本政策下的个人信息处理者，非常重视用户个人信息及隐私权的保护，因此我们制订了涵盖如何收集、存储、使用、共享和保护用户信息以及我们为作为用户的您（以下简称“用户”或“您”）提供的访问、更新、删除和保护这些信息方式的隐私政策。	0
我们已采取符合业界标准、合理可行的安全防护措施保护您的信息，防止个人信息遭到未经授权访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。	1
1.5，消息通知	0
若您拒绝提供前述权限将可能导致您无法使用我们的相关产品和/或服务。	1
（1）你可以在注册登录页面或者在醒图移动客户端的【设置】页面、官网等查看本隐私政策的全部内容。	1
WiFi万能钥匙通过信息接触者保密协议、监控和审计机制来对数据进行全面安全控制。	1
，，，，，，，，（二）我们会出于以下目的，收集和使用您的个人信息：	0
引言	0
7.1.2，改变或撤回帐号绑定	0
针对以上情形，我们会按照本政策依法保护您的个人信息安全。	0
我们可能会根据法律法规规定、诉讼争议解决需要，或按行政、司法机关依法提出的要求，对外共享您的个人信息。	1
（二）我们保护您个人信息的技术与措施	0
我们将尽力保障您发送给我们的任何信息的安全性。	0
（一）当您使用得物服务的时候，我们会保存您的登录状态并且为您分配一个或多个“Cookie”（一种很小的文本文件），例如：若您访问一种需要您登录才可以提供的产品及/或服务，当您登录时，我们会把您的登录名加密存储在您的Cookie文件中，由于是不可逆转的加密存储，其他人即使可以使用您的设备，也无法识别出您的登录名。	1
另外，我们还可能会通过腾讯健康系统收集您在游戏过程中产生的设备传感器信息（如采集加速度传感器、陀螺仪传感器和重力传感器信息获取您在终端设备操作游戏时形成的点击压力和半径、点击相对位置、加速度方向、重力方向等数据）以及您在游戏中通过在线语音等方式与其他玩家进行互动时产生的语音数据来构建算法模型并根据实时行为初步判断您是否是未成年人（就语音数据而言，仅是系统随机通过您的部分在线语音来判断是儿童音还是成人音）。	1
若您选择使用您设备中的照片作为头像的，我们将申请获取您的照片/相册权限。	1
最终的产品和服务以你所使用的“西瓜视频”软件及相关服务为准。	0
（2）你可以在以下路径中管理你的内容：	0
当您需要获取您的个人信息副本时，您可以通过米哈游通行证账号系统https://user.mihoyo.com查询到您的个人信息绑定情况，并对相应信息进行副本获取。	1
2、业务调整、交易并购引起的隐私政策的主体变更，新主体接收方变更原先的处理目的、处理方式；	0
5、我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生重大变化；	0
本版更新时间：2021年11月01日	0
如您拒绝提供，我们将无法为您提供扩展业务功能，但不会影响您使用我们的基本业务功能。	0
我们仅在法律法规允许、未成年人的监护人明确同意或者有必要保护未成年人的情况下使用、对外提供或公开披露该信息。	1
（四）改变授权范围	0
在您注销账号后，我们将停止使用并删除上述信息。	1
上述信息将被用于综合判断账号与交易安全、进行身份验证、识别违规行为和内容、防范安全事件，并采取必要的记录、审计、分析和处置措施。	0
这些编号通常都是根据地理区域指定的。	0
我们采用业界领先的技术保护措施。	0
完成游戏账号注销后，除法律法规或本政策另有规定外，您在该游戏账号下的个人信息将进行删除或匿名化处理，且此前已关联该游戏账号的相关产品与服务将不再关联。	1
您注销电子银行账户的行为是不可逆行为，一旦您注销您的电子银行账户，您的融e行账户会同步注销，我行将不再通过融e行移动端收集您的个人信息，并将删除有关您融e行账户的一切信息（例如您在“云保管”中存储的相关信息，会在电子银行账户与融e行账户注销后同步删除），法律法规或监管机构对个人信息存储时间另有规定的除外。	1
（3）我们发布奖罚公告时，会公布相关帐号昵称等信息；	1
同时我们也会采取有效的技术保护措施保证您的个人信息在共享过程中的安全。	1
此外，我们也可能会再收集一些其他与电子签约相关的信息，包括：合同金额、合同期限、签约时间、合同编号、合同状态、支付方式、支付流水号、支付状态，我们收集这些信息是为了帮助您顺利完成电子签约、保障您的签约安全、查询合同信息、提供合同管理服务等。	1
当您参与抽奖、竞猜、答题、投稿、问卷调查等活动时，可能需要您主动提交有关信息。	1
（2）在夸克网盘服务中，为了帮助您更好地查找和管理图片，夸克依托AI技术，将您图片中的人脸、地点、事物和文字等元素标签进行智能人物分类。	0
班级优化大师儿童个人信息保护政策	0
（二）我行如何使用您的个人信息	0
，，，，，2、超出目的范围或者必要期限收集、存储、使用、对外提供儿童个人信息的；	0
为更好地向您展示和说明我方的隐私规则和您的权利，以及向您提供更完善的个人信息保护措施，我方拟定《影视大全隐私政策》（以下简称本政策），意在向您阐述您对个人信息的控制权、使用增强式告知方式展示（核心）隐私条款并给予您明确选择是否授权同意的权利等。	0
用户可查阅自己的浏览器附带的文件以获得更多这方面的信息。	1
1.1.1,收集方式：收集前会征得用户同意；	1
（6）在某些情况下，您取消订单的，我们将为您办理退款。	0
我们非常重视对未成年人个人信息的保护。	1
请您了解并同意，在此情况下我们有权使用已经去标识化的信息；	0
如您发布的信息涉及到他人的个人信息的，您应当在发布前征得他人同意。	1
2)为应对突发公共卫生事件，或者紧急情况下为保护自然人的生命健康和财产安全所必需；	1
7、在法律法规允许的范围内，为了遵守法律、维护我们及我们的关联方或合作伙伴、您或其他网易云音乐用户或社会公众利益、财产或安全免遭损害，比如为防止欺诈等违法活动和减少信用风险，我们可能与其他公司和组织交换信息。	1
我们的产品和服务可能包括第三方的产品和服务，以及第三方网站的链接。	1
如您拒绝提供前述权限将可能导致您无法使用我们的相关,产品与服务。	1
如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式等；	0
此外，我们可能会向您绑定的手机号码发送服务通知、调研问卷、营销短信等信息。	0
当搜索关键词信息无法单独识别您的个人身份时，该信息不属于您的个人信息，我行可以对其加以其他目的使用；	1
3.6，委托处理与共同处理	0
（1）存储地点	0
1.我们如何收集和使用个人信息	0
我们会定期对本产品的所有接口进行安全性扫描，并采取防范恶意代码、流量攻击等保护措施，防止您的个人信息遭遇未授权的访问、公开披露、使用、修改、人为或意外的损坏或丢失等。	1
4.根据法律法规和商业惯例，在合并、收购、资产转让等类似交易中，如涉及到个人信息转让，我行会向您告知接收方的名称或者姓名和联系方式，并要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本个人信息保护政策的约束，否则我行将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。	1
您还可以视游戏产品具体情况选择填写性别、地区及其他资料以完善您的腾讯游戏账号资料。	0
同时我们也不断研究与测试各种保护未成年人的新技术。	0
广告建站：为提供更合适您更优质的服务，广告主及/或其委托的投放代理商会收集您在相关广告页面主动填写的相关的个人信息（包括联系电话，具体以实际页面提供为准）。	1
联系地址：上海市天钥桥路20号百胜中国大厦，邮编：200030	1
1.5,在您使用发现通讯录好友功能时，我们将收集您的通讯录信息，以便您可以发现和添加联系人为微博好友。	1
这些信息是为了核对中奖资格、中奖人的身份，发放对应标准的奖励并在中奖时及时通知您。	1
【番茄免费小说】隐私政策	0
5）个人信息控制者有充分证据表明个人信息主体存在主观恶意或滥用权利的；	1
如果您选择不提供上述为实现米哈游核心产品功能的必备信息，或将导致我们无法为您提供该核心产品功能。	0
b.请你了解，本隐私政策中所述的“西瓜视频”及相关服务可能会根据你所使用的手机型号、系统版本、软件应用程序版本、移动客户端等因素而有所不同。	0
五、如何管理您的个人信息	0
美团非常重视对未成年人个人信息的保护。	0
1.8，儿童：是指不满十四周岁的未成年人。	0
（5）当您注册、登录醒图及相关服务时，您可以通过手机号创建帐号，并且完善相关的网络身份识别信息（账号昵称），收集这些信息是为了帮助您完成注册。	1
7．本政策如何更新	0
请您知悉，被您加入黑名单的用户仅不能和您互动，但仍可以查看您的公开信息。	0
3.,您可以通过《个人信息收集清单》具体查看我们收集、使用您个人信息的情况。	1
对于您在使用我们产品或服务的过程中提供的您的联系方式（电话、邮箱及其他联系方式），我们在运营中可能会以短信、电话的方式，为您提供您可能感兴趣的服务，功能或活动及相关商业性信息。	0
如您拒绝提供仅会使您无法使用相应功能，但并不影响您正常使用产品或服务的其他功能。	0
您知晓并同意该等与我们合作的第三方平台和/或第三方配送公司会在上述环节内使用您的订单信息以保证您的订购的餐点或商品能够安全送达。	1
为更好地保护未成年人身心健康，促使未成年人健康上网，我们会在发现疑似未成年人消费，或收到合法监护人的请求后，将游戏相关消费记录和使用情况等信息告知其监护人，进行提醒、确认与处理。	1
3.为遵守政府机关或法定授权组织的要求；	0
在您选择接受该特定条款时，该特定条款与本政策条款同时对您产生效力。	1
我们将在15天内回复您的访问请求。	0
•,为了向您提供游戏娱乐以及与此相关的玩家互动、消费等基础服务，我们需要收集您的账号和登录信息、游戏日志信息、设备信息、消费信息。	1
我们已采取符合业界标准、合理可行的安全防护措施保护您的信息，防止个人信息遭到未经授权访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。	1
您在客户端应用程序中点击您的头像，再点击页面内的“编辑个人资料”，就可以随时删除个人资料等账户信息。	1
(1),您的广告信息：广告标识符，如移动设备、平板电脑、流媒体设备上包含此类标识符的广告标识符；	1
我们依照法律法规的规定，将在境内运营过程中收集和产生的您的个人信息存储于中华人民共和国境内。	1
3、如您在使用我们提供的站内搜索服务时，需要查看不针对您个人特征的排序，您可以在搜索结果页面点击“筛选”，选择其中的“销量”、“价格”、“新品”进行设置；	1
4、定向推送/个性化推荐	0
2.您可以登录融e行移动端，在“我的账户”中管理绑定的银行卡，或通过“工银e支付-支付明细”以及“安全中心-e支付安全管理”查询相关交易明细和修改支付密码、开启或关闭小额免密支付。	1
（一）共享	0
我们建议：,任何未成年人参加网上活动应事先取得父母或其他监护人（以下简称"监护人"）的同意。	1
我们重视对您的个人信息的保护，通常情况下，除以下情形外，未经您同意，我们不会与游酷盛世以外的任何第三方共享您的个人信息：	1
4.，，麦克风权限	0
我们努力采取各种合理的物理、电子和管理方面的安全措施来保护您的个人信息，并尽最大合理努力使您的个人信息不会被泄漏、毁损或者丢失，包括但不限于SSL、信息加密存储、数据中心的访问控制。	1
以及我行会举办安全和个人信息保护培训课程，加强员工对于保护个人信息重要性的认识。	1
3.3，产品或服务停止运营时的通知	0
我们需要特别提醒您的是，您只有提供真实、准确的上述信息，才能注册成为我们的用户并获得我们的服务，若您不提供上述信息，则您将无法登录或使用叠纸游戏的全部或部分产品或服务。	0
我们会使用加密技术确保数据的保密性；	1
，说明:，因部分设备厂商设置和部分Android版本限制，系统默认分配APP读取用户应用列表权限。	0
网络身份标识信息（包括系统账号、IP地址、邮箱地址及与前述有关的密码、口令、口令保护答案）；	0
一、我们如何收集和使用您的个人信息	0
对于您合理的请求，我们原则上不收取费用，但对多次重复、超出合理限度的请求，我们将酌情收取一定费用。	0
手机号码是履行国家法律法规关于网络实名制（互联网用户帐号真实身份信息认证）要求的必要信息，如果您拒绝提供手机号码用于注册、登录，我们可能无法为您提供信息发布（包括发布图文、音视频、评论等）功能，但不影响您使用浏览等功能。	1
五、我们如何保存及保护您的个人信息	0
如果您使用微信、QQ及（或）我们认可的其他账号（以下称“第三方账号”）作为心悦俱乐部账号关联登录本产品的，我们会收集您微信、QQ及第三方账号的唯一标识、头像、昵称，用于保存您的登录信息，以便您在不同设备登录。	1
3.【日志信息】，。	0
我们仅会在以下情况下，公开披露您的个人信息：	1
7.，隐私政策的修订	0
2.，供应商、服务提供商和其他合作伙伴。	0
TYPE_STEP_COUNTER，计步传感器，每日步数数据访问，帮助用户记录日常行走，用户可自主上传离线步数数据，Keep	0
一旦《隐私政策》的内容发生变动，我们将会本产品主要曝光页面或本页面上公布修改之后的《隐私政策》，或通过您预留的方式，或通过弹窗等适当方式通知您；	1
在此情形下，如您仍希望撤回相关授权，您可以通过申请账号注销实现该需求。	1
请注意：在以下情形中，收集、使用个人信息无需事先征得您的授权同意：	1
1，我们收集和使用的个人信息	0
·为遵守相关政府机关执法的要求；	0
（三），产品或服务停止运营时的通知	0
对我们与之共享个人信息的公司、组织和个人，我们会对其数据安全环境进行调查，与其签署严格的保密协定，要求他们按照依法采取保密和安全措施来处理个人信息。	1
（1）与我们履行法律规定的义务相关的；	1
具体操作方式，您可以通过登录米哈游通行证账号系统https://user.mihoyo.com，或按照单项服务的具体指引进行操作，我们会在15个工作日内处理您的请求。	0
未成年人：指不满十八周岁的自然人。	0
八、我们对去世用户的个人信息保护	0
如果您不想接受我们给您发送的商业广告，您可通过短信提示回复退订或提供的其他方式进行退订或关闭，也可以直接与我们联系进行退订。	0
搜索浏览信息——您可以通过搜索栏点击删除、“我的”—“足迹”等方式访问或清除您的搜索历史记录、查看和修改兴趣以及管理其他数据。	1
（9）出于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的信息进行去标识化处理的；	1
9.，，其他	0
我们努力为用户的信息安全提供保障，以防止信息的泄露、丢失、不当使用、未经授权访问和披露等。	0
例如，在“扫一扫”场景下通过光线传感器判断黑暗环境，以便为您展示是否选择开启闪光灯或调整亮度；	1
访问日历：您可以通过授权咪咕视频使用日历功能，对预约的节目设置日历提醒，获取节目的观看提醒。	1
5）响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；	1
同时，我们也不断研究与测试各种保护未成年人的新技术。	0
此种情形下，我们可能会与合作伙伴共享您的某些个人信息或接入第三方的SDK，以提供更好的客户服务和用户体验。	1
我们将在隐私政策中逐项说明相关情况，有关您个人信息权益的重要条款已用加粗形式提示，请您特别关注。	0
如您拒绝提供相应信息，您将无法正常使用我们的产品及/或服务；	0
如我们的产品发生终止运营的情形，我们将提前进行公告通知。	1
3）进行信息查询访问	0
在某些情况下，您可以在账号设置中选择不使用这一功能。	1
但除非您依照法律的规定删除了您的个人信息，否则您的取消行为不会影响我们基于您之前的授权进行的您个人信息的处理、存储。	1
1)，进入QQ后，点击左上角头像；	0
8.隐私政策的修订和通知	0
二、信息收集及使用	0
（1）我们的服务模式发生重大变化：如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式；	0
7.1	0
接收信息的自主可控	0
七、未成年人保护	0
4)，，，，点击【好友排行版隐私】；	0
通过cookies、网络信标等技术收集的信息，包括广告数据等（如广告的可用性和投放情况、网站URL、日期和时间等信息）。	0
（三）帐号注销	0
为实现您的好友、活动优惠以及其他链接分享需求，我们可能会在设备本地读取您最近一次主动保存的图片链接地址。	0
我们仅出于本隐私政策所述之目的而使用这些第三方服务来处理或存储您的信息。	0
涉及敏感信息的，我行还会告知敏感信息的类型、数据接收方的身份和数据安全能力，并征得您的明示同意。	1
（2）为向您展示帐号的交易信息并保障交易安全，我们会收集您在使用紫龙服务过程中产生的信息（包括您所购买的商品或服务信息、具体订单号、订单创建时间、交易金额）用于向您展示及便于您对订单进行管理；	1
(4)法律法规等规定的其他情形。	0
您也可以在高德地图APP“我的-设置-账户与安全”自主进行“设备管理”。	1
2.，信息储存的地域	0
（3）,如您不希望使用上述功能，您可以随时通过您的设备系统的相关功能设置页面开启/取消蓝牙功能。	1
如法律、行政法规规定的保存期限未届满，或者删除您信息从技术上难以实现的，我行将停止除存储和采取必要的安全保护措施之外的处理。	1
腾讯天游公司的注册地为深圳市宝安区新安街道海旺社区宝兴路6号海纳百川总部大厦A座5层523房。	0
1.如果我们违反法律法规或与您的约定收集、使用、与他人共享或转让您的个人信息。	0
2、，，Cookie和同类技术的服务	0
（四）其他用途	0
如果您使用支付宝、淘宝及（或）第三方账号作为游戏账号关联登录游戏的，我们会收集您使用的第三方账号涉及的唯一标识、昵称、头像、手机号，用于帮助您完成注册和登录，和实现更好的社交体验。	1
（一）帮助您成为我们的用户	0
2.31.2,当您是商业版企业用户时，当您使用电话呼叫邀请通讯录用户入会时，需要向您申请通讯录权限；	1
为了适配在不同手机设备上使用百度地图以及第三方平台服务，实现您的手机设备身份认证、手机设备安全、接收信息推送、登录第三方平台账号、通过第三方平台分享信息以及支付安全，百度地图接入了第三方SDK。	1
（1）基础服务提供商：包括提供实名认证、支付、一键登录、消息推送、地理位置定位、反欺诈的合作方，与这些服务提供商的信息共享大多通过SDK方式进行，具体详见第一部分。	1
我们会按照法律法规规定，将境内收集的用户个人信息存储于中国境内。	1
,iOS-本地网络：检测局域网络环境安全性、局域网络连接状态、网络测速。	1
4.迅雷深知个人信息对您的重要性，并会尽全力保护您的个人信息安全可靠。	0
　　含银行账户、信贷记录、交易和消费记录、家庭收支信息、鉴别信息（用于验证您是否具有访问或使用权限的信息，包括银行卡密码、登录密码、账户查询密码、交易密码、动态口令、短信验证码、密码提示问题答案等。	0
，b)，当我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的同意时；	0
如您拒绝提供，您将无法正常使用相关附加功能或无法达到我们拟达到的功能效果，不会影响您使用我们的基本功能。	0
1、用于广告相关服务，包括广告展示、广告统计及监控等；	1
1.17，请您理解，我们向您提供的功能和服务是不断更新和发展的，如果某一功能或服务未在前述说明中且收集了您的信息，我们会通过页面提示、交互流程、网站公告等方式另行向您说明信息收集的内容、范围和目的，以征得您的同意。	0
控制指通过所有权、有投票权的股份、合同、实际运营关联或其他被依法认定的方式直接或间接地拥有影响被控制对象管理/经营的能力。	0
（二）我们会在收到您的意见及建议后，并在验证您的用户身份后的15个工作日内或法律法规规定的期限内尽快向您回复，一般情况下，我们不会因此对您收取服务费。	0
2.为实现向您提供芒果TV产品和/或服务及软件的附加功能，您可选择授权我们收集、使用的信息。	0
（二）信息使用规则的变动及再次同意	0
包含特定关键词的信息会触发违法和不良信息特征库的阻断和告警机制，将不会呈现在客户端。	0
1),您的游戏账号基本信息（头像、昵称、角色等级）将会在您的个人主页、您参与的排行或相关功能中进行展示。	1
我们会定期举办一些不同主题的线上/线下活动，并选取部分幸运用户赠送Soul，App周边礼品。	0
根据国家防沉迷政策要求，我们会通过实名身份及相关信息判断相关帐号的实名信息是否为未成年人，部分游戏产品还会通过收集您在游戏过程中产生的游戏行为数据来初步识别您是否是未成年人，并决定是否将此帐号纳入到防沉迷体系中。	1
法律、行政法规规定的其他情形。	1
七、政策变更	0
5.2，个人信息查询、更正	0
7.,用于维护所提供的产品或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品或服务的故障；	1
在您使用班级优化大师期间，为了你可以更加便捷地访问、更正、删除您的个人信息，我们在产品设计中为你提供了相应的操作设置，你可以参考以下指引进行操作。	0
3.我们如何共享、转让、公开披露个人信息	0
2)，点击“关于我们”；	0
3.,用户账号使用与保管,1）,为保证用户账号安全，莉莉丝有权审查用户注册所提供的身份信息是否真实、有效，,并应积极地采取技术与管理等合理措施保障用户账号的安全、有效；	1
如果我们的物理、技术或管理防护设施遭到破坏，导致信息被非授权访问、公开披露、篡改或毁坏，导致您的合法权益受损的，我们会及时启动应急预案，采取合理必要的措施，以尽可能降低对您个人的影响。	1
本节还适用于居住在阿根廷、加拿大、印度和俄罗斯的用户。	0
附表一，权限调取情况列表	0
五、我们如何使用Cookies及相关技术	0
在此处查看过往隐私政策。	0
通过使用COOKIES，我们向用户提供简单易行并富个性化的网络体验。	0
其中，，有关你个人信息权益的重要内容已用加粗形式提示，请特别关注。	0
我们鼓励监护人和儿童更新和修改儿童个人信息以使其更准确有效。	1
公司名称：中国工商银行股份有限公司。	1
2.,管理使用记录相关信息（包括您的动态、您观影记录、点赞/关注/预约/收藏记录、消息、积分、订单等）。	1
若不能协商解决，您和我行均有权将争议提交我行住所地有管辖权的法院提起诉讼。	0
自动备份功能需要在手机连网和登录百度网盘的情况下方可实现，该功能需要您自行选择是否开启，以及由您选择设置自动备份的网络条件、文件类型。	1
（七）响应您的上述请求	0
我们在此善意的提醒您，您在使用第三方信息或服务时，应留意和仔细阅读第三方向您展示的相关用户协议和个人信息保护政策，并妥善保管和谨慎提供您的个人信息。	0
（一）我们的个人信息保护政策可能变更。	0
如拒绝这些,cookie，可能会导致定制推荐效果不佳，降低网站性能。	1
（5）,依照法律规定在合理的范围内收集的您自行公开或者其他已经合法公开的个人信息；	1
六、您的权利	0
当我们的产品或服务发生停止运营的情况时，我们将根据相关法律法规规定进行公告通知，并依法保障您的合法权益。	1
如果这些决定显著影响您的合法权益的，您有权要求我们做出解释，我们也将提供适当的救济方式。	1
我们不会将，Cookie，用于本政策所述目的之外的任何用途。	0
您仍需注销您的电子银行方能达到以上目的。	0
例如，如果你在论坛发帖公布你的姓名和电子邮件地址，这些信息便是公开的。	1
与此同时，为提高您使用58同城平台提供的服务的安全性，更准确地预防钓鱼网站欺诈和木马病毒，我们可能会通过了解一些您的网络使用习惯、您常用的软件信息手段来判断您账户的风险，并可能会记录一些我们认为有风险的URL。	1
例如：在爱奇艺App的“我的—设置—隐私中心—个人信息管理—个人信息查询/个人信息删除”中进行查询、更正/修改、删除。	1
在您使用我们的产品与/或服务时，我们或我们合作伙伴可能会使Cookies和同类技术收集您的一些个人信息，包括：您访问网站的习惯、您的浏览信息、您的登录信息，以便为您提供更优质的服务体验。	1
(f)，，，耐克天猫自营店铺，包括天猫Nike官方旗舰店、天猫Jordan官方旗舰店、天猫Nike儿童官方旗舰店、天猫Nike官方outlets店等。	0
在您开始使用我们的产品或/和服务前，请您务必仔细阅读和理解本政策，特别应重点阅读我们以粗体/下划线标识的条款，确保您充分理解和同意后再开始使用游酷盛世的服务。	0
目前，我们主要使用Cookie收集您的个人信息。	1
2、应用列表信息、网络信息、加密后的登录信息以及*位置*相关信息：我们通过上述信息分析当前设备的风险等级，可有效识别各种作弊行为，有效识别风险设备，可用于评估渠道质量，识别恶意刷量、恶意程序、保护您的账号安全等。	0
当您对我们基于个性化内容推荐策略推送的具体信息不感兴趣或希望减少某类信息推荐时，您可以点击推荐内容右下角的按钮并选择「不感兴趣」，我们会基于您的反馈调整策略。	1
3、我们会对我们服务使用情况进行统计，并可能会与公众或第三方共享这些统计信息，以展示我们的服务的整体使用趋势。	1
1.20，，当您在Android设备上使用本产品时，为了实现即时消息推送功能，我们接入了移动推送TPNS，SDK。	0
我们的隐私政策可能变更。	0
安全认证	0
如调整变化后的产品或服务所处理个人信息的目的、方式和范围发生变化的，我们会再次向你告知，并根据法律法规的相关要求征得你的同意。	0
我们使用该系统功能的目的是避免您的录歌操作被其他软件中断。	0
订单信息：您可以在“百度”移动应用或接入“百度”移动应用的第三方平台中查阅或清除包括但不限于您的订单记录，交易记录、积分兑换记录及卡券包信息。	1
调用您的加速度传感器，检测您设备的方向和角度信息，以提醒并帮助您顺利完成识别。	1
为履行法定职责或者法定义务所必需；	1
第三方平台专属福利或营销活动，为您提供注册、登录服务	0
1.12.，美食订座服务	0
手机号码属于个人敏感信息，如果拒绝提供将无法使用“本机号码一键登录”方式注册登录，但不影响您通过其他方式注册登录，也不影响其他功能的正常使用。	1
（三）删除	0
5.3，个人信息转让	0
我们仅在法律法规允许、未成年人的监护人明确同意或者有必要保护未成年人的情况下使用、对外提供或公开披露该信息。	1
2.3，您是否同意更长的留存期间；	0
您可能因为这些修改，无法使用依赖于Cookie的服务或相应功能。	0
我们的产品及服务主要面向成年人，并且我们无意收集未成年人的个人信息。	0
1.4.2，日志信息	0
3、与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；	1
2、我们只会在本政策所述目的所需的期限内保留您的个人信息，按国家政策法律法规要求或允许延长保留期限的除外。	1
如果你发布内容时选择“发日常”，本设置可能不对该类型的内容生效。	1
本隐私权政策不适用于：	0
我们可能将您的个人身份信息（指足以识别您身份的信息，例如姓名或电子邮箱，通过这些信息可以联系到您或识别您的身份）与提供广告、分析服务的合作伙伴分享，这些合作伙伴可能包括快手、,UC、今日头条以及腾讯等提供广告服务的渠道商。	1
（1）,在您注册哔哩哔哩账号后，您可自主填写性别、生日、地区个性签名来完善您的个人信息。	1
求职者可以在我的>设置>屏蔽与过滤中修改简历隐藏或展示；	1
对我们与之共享信息的公司、组织和个人，我们会与其签署严格的保密协定，要求他们按照我们的说明、本《隐私政策》以及其他任何相关的保密和安全措施来处理信息。	1
（6）法律、法规规定的其他情形。	1
1),与国家安全、国防安全有关的;	1
1.1.1,您在注册或登录帐户时填写的信息。	1
在适用本声明的情况下，如本声明与《，腾讯隐私政策，》和具体产品的隐私保护指引（如有）的条款规定存在不一致的，以本声明为准。	0
对于经父母同意而收集儿童个人信息的情况，我们只会在受到法律允许、父母或监护人明确同意或者保护儿童所必要的情况下使用或公开披露此信息。	1
三.我们如何共享、转让、公开披露个人信息	0
您的个人信息	0
关于关联游戏收集和使用您信息的情况，具体请见关联游戏的隐私指引或相关说明。	0
1.基于保护招聘求职过程中的求职者人身安全之考虑，以及满足互联网平台服务普遍存在的风控需求，BOSS直聘的附加业务功能可能需要您事先同意我们调取相关的系统权限以收集和使用您的个人信息。	1
我们只会共享必要的个人信息，且这种共享亦受本政策声明目的的约束。	0
本《隐私政策》将详细说明每个功能可能收集的个人信息范围、收集目的，收集方式，以及拒绝提供个人信息可能的影响。	0
c.精确定位信息是敏感个人信息，若你拒绝提供，我们将不会根据精确定位信息向你推荐信息，但不会影响西瓜视频其他功能的正常使用。	1
访问日历：您可以通过开启日历权限来接收得间的日历提醒	1
a.你可以在西瓜视频APP的【我的】-【设置】-【帐号与安全】界面解除与第三方帐号的绑定关系。	0
若您拒绝提供前述信息或未通过比对，则您可能无法继续使用我们的产品和服务或受到限制。	0
对于我们收集到的您的信息，我们将通过技术手段及时进行匿名化处理。	1
根据法律规定，共享、转让、公开披露经去标识化处理的个人信息，且确保数据接收方无法复原并重新识别个人信息主体的，我们对此类数据的处理将无需另行向您通知并征得您的同意。	1
为了向您提供更加优质的服务与用户体验，我们可能会将您的,Keep,账号、浏览信息、健身需求，以及您授权我们自动采集的个人信息（包括服务日志、设备信息）进行关联并进行数据分析以形成用户画像，用来向您推荐您感兴趣的商品或服务。	1
我们在中华人民共和国境内运营中收集和产生的个人信息，存储在中国境内。	1
我们的产品或服务为您提供视频展示和播放服务，在此过程中，我们需要收集（包括在后台状态下收集）您的一些信息，包括如下个人信息：设备型号、设备名称、操作系统和应用程序版本、登录IP地址、接入网络的方式、网络质量数据、移动网络信息、产品版本号、网络日志信息（操作日志、服务日志）。	1
如你不愿提供这些信息，你也可以拒绝提供参与问卷调查。	1
如果有管辖权的任何法院裁定或判决本政策的任何条款无效，则该条款将从本政策中移除，但该条款的无效不影响本政策其余条款的效力。	0
您还可以通过登录与我们合作的第三方平台的相关账号使用我们的产品/服务（应用商店或渠道、微信等，但不包括实名认证信息）我们经过您的授权会获取您在该等第三方账号项下的账号名称、昵称、open,ID等信息。	1
二、我们如何使用，Cookie，和同类技术；	0
为展示您的个人形象和向您推荐内容，您可以选填并编辑您的基础信息，包括性别、生日、住址、个人简介、个人职业、工作经历、教育经历。	0
《Ark，Games隐私保护政策》是Ark，Games游戏统一适用的一般性隐私条款，其中所规定的内容包括但不限于用户权利及信息安全保障措施等均适用于Ark，Games游戏用户。	0
4.为公共利益实施新闻报道、舆论监督等行为，在合理的范围内处理个人信息；	1
1.8,当您在游戏中通过文字、图片、语音或其他多媒体文件与其他方式与其他玩家进行互动，我们可能会收集并保存您发送的上述信息内容用于过滤色情、暴力、政治、辱骂、恶意广告等不当内容，以此净化游戏环境，维护健康的上网环境。	1
5.，您的权利	0
1、注册账号	0
（四）帮助您完成下单及订单管理	0
3）您在腾讯游戏产品中自行上传或发布的信息，或您主动对外分享的信息，将面向您选择发布或共享的范围内的用户进行展示。	1
（2）与上述产品与/或服务相关的任何软件；	0
您使用我们的产品/服务时，我们会在您的计算机或移动设备上存储名为，Cookie，的小数据文件。	0
6.，如何保护未成年人个人信息，20	0
1）,与国家安全、国防安全等国家利益直接相关的；	1
我们深知个人信息对您的重要性，您的信赖对我们非常重要，我们将严格遵守法律法规要求采取相应的安全保护措施，致力于保护您的个人信息安全可控。	0
如本公司因业务发展需要，需向境外进行传输的，将明确告知并征得您的同意。	1
（一）关于Cookie和同类技术	0
定位：	0
8),基于符合法律、法规规定的社会公共利益而使用。	1
您可以点击这里了解更多有关腾讯游戏防沉迷系统和成长守护平台的介绍。	0
听学音频播放功能：获取您的悬浮窗权限和前台通知栏权限，用于控制听学音频后台播放功能。	1
我们只会共享必要的个人信息，且受本隐私政策中所声明目的的约束，如果我们变更个人信息使用及处理目的，将再次征求您的授权同意。	1
您也可以通过设备本身操作系统变更或撤回您对麦克风（录音）、通讯录、通知、网络、相机（摄像头）、日历、悬浮窗、地理位置、相机（摄像头）、存储（相册、媒体和其他文件）、电话状态权限的授权，不同设备型号的功能可能不尽相同，我们将根据您变更或撤回授权的设置进行个人信息的收集，如您撤回授权我们将不再收集与这些权限相关的信息，但提请您注意这将导致部分功能或全部功能的不可用。	1
1、委托处理	0
本政策将帮助您了解以下内容：	0
为保证您的账号安全，我行客服会使用您的账号信息与您核验您的身份。	1
（4）在您开启通讯录权限后，我们可以获取您的通讯录好友信息，以便向您提供好友状态查询、邀请您的好友使用网易服务、向您认识的人分享内容/产品等功能；	1
，注:个人信息保护政策的主要功能为公开个人信息控制者收集、使用个人信息范围和规则，不宜将其视为合同。	0
1.下单、订单管理功能	0
2.1,经您事先同意，向第三方披露；	1
，，，，3，保护用户信息	0
（5）当您使用语音客服、在线客服（掌银、网银、微信公众号等在线渠道、邮件）、新媒体客服（微博、微信）等远程银行客服渠道寻求服务时，我们可能根据服务具体事项及远程银行客户服务具体渠道收集您的姓名、性别、职业、住所地或者工作单位地址、联系方式、身份证件或者身份证明文件的种类、号码和有效期限，金融账户信息、以及与您寻求服务相关的其他信息。	1
4）为公共利益实施新闻报道、舆论监督等行为，在合理的范围内处理个人信息；	1
在涉及58同城向您支付费用的情况下，我们可能需要收集您的身份信息（姓名、身份证号）用于代缴税款。	1
注册地址：北京市东城区建国门内大街69号	1
授权合作伙伴单独取得您同意的除外。	0
（八）传感器应用场景声明	0
此外，我们也可能会向在前述过程中收集的手机号码通过短信、电话的方式，为您提供您可能感兴趣的服务、功能或活动等商业性信息的用途，但请您放心，如您不愿接受这些信息，您可以通过手机短信中提供的退订方式进行退订，也可以直接与我们联系进行退订。	1
　　软件开发工具包是指被软件工程师用于为特定的软件包、软件框架、硬件平台、操作系统等创建应用软件的开发工具的集合。	0
3),您可以在本产品内，根据产品实际情况按照提示查询更多有关您使用本游戏产品和服务的信息，具体请见本产品【设置】界面说明。	1
为向您提供更加准确、个性和便捷的服务，提升服务体验，我行会根据您的客户基本信息、点击操作信息、持仓信息、资产信息，并对这些信息进行分析，用于向您展示个性化功能推荐、投资理财产品推荐。	1
•，我们采用多方位的安全保护措施，以确保对您的个人信息保护处于合理的安全水平。	0
但以下情况除外：	0
本政策适用于淘宝网服务提供者以网站、客户端、小程序以及随技术发展出现的新形态向您提供的各项产品和服务。	0
4.2信息的转让	0
如果您公开了之前的信息（包括您的登录帐户和密码），您可能遭受损失，并且承担对您不利的法律结果。	0
邮政编码：100085	1
借助于Cookie，网站能够存储您的偏好或购物篮内的商品数据。	1
我们会采取一切合理可行的措施，确保无关的个人信息不被收集。	1
如果您希望进一步了解我们所接入的第三方SDK情况，请您阅读第三方SDK情况说明。	0
图片或视频：当您使用空间、好友微视等功能发布了图片、视频，我们需要保存您上述信息及相关评论，以保证您正常使用；	1
4.1.3为了遵守法律、执行或适用学习通的使用条件和其他协议，或者为了保护学习通、您或其他学习通客户的权利及其财产或安全，比如为防止欺诈等违法活动和减少信用风险，学习通可能会与其他公司和组织交换信息。	1
另外，您在使用直播服务时，我们将收集您直播的音视频信息，并展示您的昵称、头像及直播信息。	1
1、音视频展示、播放和下载服务	0
若您有获赠或购买商品运费险，您在退换货时所产生的运费可能申请由运费险服务提供商进行赔付，为实现投保和理赔，我们将收集或查询您购买商品的质保起止期、退换货商品快递公司、快递单号、退货地址、投递时间信息。	1
2、，本政策仅适用于，中国银联股份有限公司（“我们”或“银联”），运营银联云闪付APP提供相关产品和服务，。	0
当您注册时，您需要向我们提供您本人的手机号码或电子邮箱地址，我们将通过发送短信验证码或邮件的方式来验证您的身份是否有效。	1
我们努力为用户的信息安全提供保障，以防止信息的泄露、丢失、不当使用、未经授权访问和披露等。	0
我们将尽快审核所涉问题，并在验证您的用户身份后的三十天内予以回复。	1
•其他可能对您的个人信息权益产生重大影响的变化。	0
另外，我们还会收集您与我们的沟通信息（包,括文字/图片/音视频/通话记录形式）、与您的需求相关联的其他必要信息。	1
用户不幸去世的，其近亲属为了自身的合法、正当利益，可以对已故用户的相关个人信息行使本隐私政策规定的查阅、复制、更正、删除等权利；	1
搜索浏览信息——您可以在美团外卖App中访问或清除您的搜索历史记录、查看和修改兴趣以及管理其他数据。	1
您可以通过以下方式改变或者撤回您授权我们收集和处理您的个人信息的范围：	1
更新时间：2022.06.02	0
我们可能使用您的设备标识符如IMEI、IDFA、OAID等，广告数据如曝光、点击数据等，设备信息如系统语言、屏幕高宽、屏幕方向等信息，在相关产品中向您提供您可能感兴趣的广告，评估、改善我们的广告投放和其他促销及推广活动、商业分析的效果。	1
当您撤回授权后，我们将不再处理相应的个人信息。	1
5、个人信息控制者有充分证据表明个人信息主体存在主观恶意或滥用权利的;	1
b.若相关广告页有拨打电话的功能，当您使用该功能时，我们会申请电话权限，申请该权限的目的仅为帮助您调起手机拨号键盘和显示对方电话以实现您在App内即可进行电话拨打，请您放心，我们不会通过该权限获取您的电话号码、通话内容，也不会在您不知情的情况下拨打电话。	1
您可以通过以下「联系我们」章节提供的联系方式向我们提出请求。	0
1、与国家安全、国防安全直接相关的；	1
3、美团：本政策中所指的“美团”是指美团旗下所有公司及其附属、关联公司（包括美团网、大众点评、摩拜等各平台旗下已经成立的公司及未来可能成立的公司）。	0
我们在中华人民共和国境内运营中收集和产生的个人信息，将存储在中国境内。	1
若我们获悉您的孩子不满十四周岁，我们将根据本政策采取特殊措施保护我们获得的您孩子的个人信息。	1
（9）为保障您的游戏账号安全，营造公平、健康及安全的游戏环境，我们会收集您的游戏应用信息、设备信息（设备ID、设备序列号、设备制造商、设备名称、设备类型和版本、设备型号、设备样式）、网络身份标识信息、硬件及操作系统信息、进程及游戏崩溃记录、网络类型、运营商信息，用于打击破坏游戏公平环境或干扰、破坏游戏服务正常进行的行为（如用于检测盗版、扫描外挂、防止作弊）。	1
又如我们需要将您的订单号和订单金额与第三方支付机构共享以实现其确认您的支付指令并完成支付等。	1
WiFi万能钥匙用户（仅限自然人）去世后，其近亲属为了自身的合法、正当利益，可以通过本隐私政策第十条“联系我们”中公示的联系方式，对去世用户的相关个人信息行使查阅、复制、更正、删除等权利，但是去世用户生前另有安排的除外。	1
1.1.2，认证	0
您可以通过终端设备【设置-权限】页面进行系统权限的管理。	1
3),为公共利益实施新闻报道、舆论监督等行为，在合理的范围内处理个人信息；	1
我们会按照如下规则使用收集的信息：	0
a)第三方SDK合作伙伴。	0
根据相关法律法规及国家标准，以下情形中，我们可能会向合作方提供、公开披露个人信息无需事先征得您的授权同意：	1
为了实现和投屏器配网,实现通过适配投屏器进行投屏播放功能，我们申请了蓝牙权限以进行投屏器连接。	1
1.3.2，互动交流	0
如果您退出编辑页面、或者因其他原因未发布笔记，我们会立即删除相关视频。	1
5.,微信、支付宝SDK：为了便于您使用在线充缴话费功能，我们使用了微信、支付宝SDK，可能需要访问您的本机设备信息（IMEI号）、读写存储、iccid、android_id、MAC地址、ssid、IMSI、bssid、查看网络连接权限，用于保障您正常支付。	1
我们会按照适用法律法规的要求进行响应，您需要针对我们响应学生和/或家长的请求进行合理的配合，比如如果学生和/或家长要求删除其个人信息，您应当停止向“班级优化大师”录入学生个人信息，并将学生和/或家长的该等请求及时向我们传达；	0
（b）我们亦不允许任何与我们提供服务无关的第三方以任何手段收集、编辑、出售或者无偿传播您的个人信息。	1
任何修改都会将您的满意度置于首位。	0
2、您理解并同意，基于技术限制、应用功能差异、版权授权范围限制、运营策略差异等原因，即使在您按照本协议授权后，您在授权应用内发布、选择公开或形成的部分信息，仍无法被同步到被授权应用或在同步至被授权应用后可能仍然无法被完整展示或使用。	0
我们有行业先进的以数据为核心，围绕数据生命周期进行的数据安全管理体系，从组织建设、制度设计、人员管理、产品技术方面多维度提升整个系统的安全性。	1
录音、语音搜索功能需要您授权“咪咕视频”后方可使用，上述权限在不同移动终端和/或不同的系统版本上存在不同描述，包括但不限于：允许咪咕视频申请麦克风权限/录音权限。	1
拒绝授权后，建行生活平台所有功能无法使用。	1
在您修改个人信息之前，我行会验证您的身份。	0
对员工进行数据安全的意识培养和安全能力的培训，加强员工对于保护个人信息重要性的认识。	0
7，未成年人保护	0
1.与国家安全、国防安全直接相关的；	1
如果我们因合并、分立、解散、被宣告破产的原因需要转移个人信息的，我们会向您告知接收方的名称或者姓名和联系方式。	1
若您是未成年人的监护人，当您在帮助儿童完成产品或服务的注册、使用前，应当仔细阅读本指引和《儿童隐私保护声明》，决定是否同意本指引和《儿童隐私保护声明》并帮助未成年人进行注册、使用，以便其能使用我们提供的产品或服务。	1
点击前往。	0
8.,用于维护所提供的产品与/或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品与/或服务的故障、打击黑灰产、查处或处置非法交易；	1
【前言】乐元素科技（北京）股份有限公司及其关联方（简称“我们”或“乐元素”）深知个人信息对您的重要性，我们将按照法律法规的规定，保护您的个人信息及隐私安全。	0
授权后您在任一应用内进行的隐私设置，也会被同步至另一应用。	1
您可以通过手机号创建百度通用帐号，并且您可以完善您的帐号信息。	1
通常情况下，我们不会与任何公司、组织和个人共享您,的个人信息，但以下情况除外：	1
，Cookie内容通常均经过加密。	0
您可以拒绝提供，但如您拒绝提供，将无法使用账号找回功能；	0
我们向您承诺，您提交的个人信息，只用于考不过补偿服务的审核，不会对外泄露或做其他任何用途。	1
另外，我们会收集您的登录时间、游戏时长等信息，通过从系统层面自动干预和限制未成年人游戏时间、启用强制下线功能等方式，引导未成年人合理游戏。	1
11、商品购买及支付功能	0
（7）在您开启我们可读取/写入您日历的权限后，我们可以获取您的日程时间，以便为您提供记录、提醒等功能。	1
我们恳请您定期光顾本页以确保对我们的隐私政策最新版本始终保持了解。	0
2.35,根据相关法律法规及国家标准，以下情形中，我们可能会收集、使用您的相关个人信息无需征求您的授权同意：	1
支付宝（中国）网络技术有限公司,支付宝支付,IMEI/IMSI、SIM卡序列号/MAC地址、android_id、网络信息,在用户使用支付宝支付时使用,帮助用户在应用内使用支付宝,SDK本机采,https://opendocs.alipay.com/open/01g6qm	1
以下情形下，我们会在履行法律规定的义务后，向可能的境外实体提供您的个人信息：	1
我们只会在达成本政策所述目的所需的期限内保留您的个人信息，除非法律有强制的留存要求，例如根据诉讼时效等规定要求商品和服务信息、交易信息保存时间自交易完成之日起不少于三年。	1
(4)，，您同意本指引表示您已经了解并同意在相关场景下，为实现功能运行，我们将对您的相关个人信息进行处理。	0
1.9,当您编辑您的个人主页时，您可以编辑您的昵称、头像、性别、生日和所在地信息，可以根据实际情况主动填写简介、感情状况、家乡、学校、公司等拓展信息。	1
如果我们发现我们超出上述范围收集了未成年人的个人信息，则会设法尽快删除相关数据。	1
•，我们如何使用，Cookie，等技术	0
为了给您提供便捷、安全的支付服务，盛付通可能需要您提供真实姓名、身份证信息、银行卡信息、银行预留手机号、GPS定位信息、,标准网络日志数据和网络使用习惯以及使用盛付通服务的操作日志、应用列表（包括当前已安装应用软件列表、当前或最近运行的软件列表和运行中的进程），为了向您提供支付辅助功能，如人脸认证、上传身份证，盛付通需要获取访问您的相机和相册的权限。	1
上海游昆信息技术有限公司,Share,SDK,系统版本、设备型号、设备厂商、可用内存、可用磁盘存储空间、运营商信息、当前接入网络信息、当前可用Wifi网络信息、GPS,用户进行内容分享时,内容分享,SDK本机采集,https://www.mob.com/about/policy	1
我们提供的多益产品与/或服务需要依赖部分信息才得以运行。	0
当您需要更正您的信息时，您可以通过米哈游通行证账号系统https://user.mihoyo.com对相应信息进行修改、补充，如头像、昵称、性别、生日、绑定手机、密码信息。	1
同时为了帮助您的应用添加关联账号，我们需要获取通过获取从账户服务中获取通讯录权限中的应用账号列表的权限进行帮助您的应用添加关联账号。	1
4.2,与国家安全、国防安全直接相关的；	1
当您需要我们提供与您订单信息相关的客服服务时，我们将会查询您的订单信息。	1
我们视用户信息安全与隐私保护为自己的”生命线”。	0
深圳市腾讯计算机系统有限公司	0
同时，我们还将按照相关监管部门要求，上报用户信息安全事件的处置情况。	1
4.个人信息主体注销账户——您如果需要注销芒果TV的账号，可以通过“设置-账号与安全-注销账户”实现。	1
你知悉并同意，对于你在使用产品及/或服务的过程中提供的你的联系方式（例如：联系电话），我们在运营中可能会向其中的一种或多种发送多类通知，用于用户消息告知、身份验证、安全验证、用户使用体验调研、争议处理等用途；	0
账号注销后，我们将按照相关法律在一定的时限内，清除注销账号的所有信息。	1
1.4.9,作业帮APP集成杭州网易质云科技有限公司的网易七鱼SDK，网易七鱼SDK采集您的网络信息（网络状态、wifi信息，IP地址），用于了解设备的网络状态和变化，从而最大程度保持网络连接的稳定性；	1
我们会制定并组织实施个人信息安全事件应急预案，并在发生个人信息安全事件时立即启动应急预案，努力控制这些安全事件的影响，防止不利后果扩大。	1
2.，其他文字表述优化。	0
注册地址：北京市西城区金融大街甲3号。	1
基站：，即公用移动通信基站，是无线电台站的一种形式，是指在一定的无线电覆盖区中，通过移动通信交换中心，与移动电话终端之间进行信息传递的无线电收发信电台。	0
您可以在移动设备的系统中关闭定位服务停止我们对您所在位置信息的收集，但可能因此无法使用我们基于地理位置为您提供的服务，或者无法达到相关服务的预期效果。	1
我们会按照如下规则进行个性化推荐或定向推送，并为您提供相应的退出机制：	1
a.当你注册、登录西瓜视频及相关服务时，你可以通过手机号创建帐号，并且你可以完善相关的网络身份识别信息（头像、昵称、密码），收集这些信息是为了帮助你完成注册。	1
1.1我们会在您主动提供的情况下收集以下信息：	0
您如果拒绝授权提供，将无法使用对应功能，但不影响您正常使用“百度”移动应用不基于上述权限即可实现的其他功能；	0
您也可以通过点击"我">"设置">"关于"，然后点击"服务协议"链接来查看自己是，WeChat，用户还是微信用户。	0
如果您不同意开启相关权限，不会影响您使用灵犀互娱的基本服务，但您可能无法获得这些附加服务给您带来的用户体验。	1
你知悉并理解，注销帐号是不可逆的行为，当你注销帐号后，我们将删除有关你的相关信息或进行诺名化处理，但法律法规另有规定的除外。	1
5、登录虎牙直播App，进入“我的”→“我看过的”，查询、删除浏览记录。	1
为确保是用户或者用户授权的人申请注销账户，快影将收集和验证用户和申请人的个人身份信息，尽最大努力保护用户的权益。	1
（5）你知悉并理解，你接入我们的服务所用的系统和通讯网络，有可能因我们可控范围外的因素而出现问题。	1
您也可以向privacy@nike.com,发送电子邮件，我们将在核实您的身份后及时响应您的请求，但法律法规另有规定的或本政策另有约定的除外。	1
（2）如我们终止服务或运营，我们将及时停止继续收集您个人信息的活动，同时会遵守相关法律法规要求提前向您通知，并在终止服务或运营后对您的个人信息进行删除或匿名化处理，但法律法规或监管部门另有规定的除外。	1
1、我们致力于打造多样的产品和服务以满足您的需求。	0
未经您的明确同意，我们不会削减您按照本隐私权政策所享有的权利。	1
(十九)，敏感信息及密码保护提示	0
您可以通过百度地图中的【我的】-【设置】-【语音设置】-【使用帮助及隐私设置指引】-【技能】，进一步了解语音助手功能。	0
如您有关于网络信息安全的投诉和举报，或对本《隐私政策》有任何问题、意见或建议，或对我们的隐私措施有任何疑问的，您可发送邮件至gmservice@leiting.com或写信邮寄至如下地址：	1
（4）如您有足够的理由认为我们违反法律、行政法规或者违反约定处理您的个人信息；	0
这些信息在结合使用期间，将作为您的个人信息按照本政策处理与保护。	0
您也可以通过注销账户的方式，撤回我们继续收集您个人信息的全部授权。	1
您也可以选择拒绝授权或拒绝使用相关功能，拒绝不影响您正常使用腾讯游戏的其他功能。	1
您提供的实名身份信息将与权威数据平台数据源进行比对，如二者比对信息,一致，即成功通过认证。	1
如果您是位于下列国家/地区的用户：澳大利亚、巴西、加利福尼亚州、加拿大、香港特区、印度、印度尼西亚、日本、澳门特区、马来西亚、墨西哥、菲律宾、俄罗斯、塞尔维亚、新加坡、韩国、斯里兰卡、中国台湾、泰国、土耳其、阿拉伯联合酋长国、英国或越南，则存在适用于您的特定司法管辖区附加条款。	0
如办理机动车备案、预选机动车号牌、检验预约、补换领号牌、补换领行驶证、机动车挂靠申请、申领免检标志、机动车转籍申请等业务时，需要您提供车辆信息、购车发票、车辆保险、邮寄地址等相关信息。	0
除非是为实现业务功能或根据法律法规要求所必需的必要信息，你均可以拒绝提供且不影响其他功能或服务。	0
您可以在设备的设置中选择关闭部分或者全部权限，这可能导致对应的业务功能无法实现或者无法达到预期效果。	1
【广告右下方的“×”图标】-【举报/反馈】	0
本隐私政策可能出现修订，请定期查阅以确保知悉全部修订内容。	0
（6）根据您要求签订和履行合同所必需的；	1
(1),您还可以通过以下路径在百度文库注销您的帐号：【我的】,-,【设置】,-,【帐号管理】-【帐号注销】。	1
如业务调整、破产并购等引起的所有者变更等；	0
互联网并非绝对安全的环境，而且电子邮件、即时通讯、及与其他用户的交流方式并未加密，我们强烈建议您不要通过此类方式发送个人信息。	0
九、，，，，，，，，，如何联系我们	0
1、,在“我的-左侧头像-账号申诉/注销””提交账户注销申请；	1
我们不会与中国移动以外的任何公司、组织和个人分享您的个人信息，但以下情况除外：	1
1.4，支付功能	0
在您使用游酷盛世应用服务的过程中，我们需要/可能收集和使用您的下列个人信息，用以向您提供、优化我们的服务。	1
<the-end-of-privacy-policy>	0
阿里云智能语音交互,SDK（阿里云设备端语音交互NUI,SDK,、阿里云智能语音交互NLS,SDK）,使用目的：用于语音合成，灯光模拟语音指令；数据类型：网络访问、录音、查看网络状态、访问网络、读取外部存储、写入外部存储,官网链接：https://ai.aliyun.com/nls?	1
《学习通隐私政策》（以下简称“本隐私政策”）适用于我们提供的有学习通服务，未满十八周岁的用户同时适用本政策以及《学习通未成年人个人信息保护规则及监护人须知》。	0
如果根据适用的法律认定本政策中的任何条款或者任何条款中的任何部分无效、违法，或者不具有可执行性，这种无效、违法或者不具有可执行性不影响本政策中的任何其，它条款或者这些条款中的任何其它部分的效力。	0
您知悉并同意，对于您在使用产品或服务的过程中提供的您的一种或多种联系方式（电子邮箱、联系电话、联系地址），我们在运营中可能会向其中的一种或多种发送多类通知，用于用户消息告知、身份验证、安全验证、用户调研用途。	0
如您拒绝授权，将会影响到您正常使用拍摄和扫码登陆功能，但不会对您使用软件内的其他功能产生影响；	0
唯一设备识别码有多种用途，其中可在不能使用Cookie（例如在移动应用程序中）时用以提供广告。	0
我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的委托第三方合作伙伴处理您的信息。	1
我们有行业先进的以数据为核心，围绕数据生命周期进行的数据安全管理体系，从组织建设、制度设计、人员管理、产品技术等方面多维度提升整个系统的安全性。	1
1.3Soul，App所调用的系统权限	0
直到您的帐号被删除，除非法律另有规定。	1
涉及到下述情形时，我们可能将无法响应您的更正、删除、注销、撤回授权等决定：	1
如您不同意我们调用上述权限，您可能无法使用我们的扫描服务。	0
针对个人敏感信息，我们会单独征得您的同意后进行处理。	1
您可以点击这里了解更多有关腾讯游戏防沉迷系统和成长守护平台的介绍。	0
（8）通过“工作地图”-“任务”删除创建的任务，通过“工作地图”-“设置”-解散团队”/“退出团队”删除团队内容；	1
同时，您可以按照您的个人喜好提供您更多的个人信息，如性别、生日、所在地来完善您的账户信息。	0
2)，您的游戏对局和历史信息（具体包括但不限于您角色主页、相册、战绩、图鉴、名片、魅力值、访客、成就、装备、展馆）将根据您的选择向您本人或其他用户或好友展示。	0
5）,您要求签订和履行合同所必需；	1
其中腾讯计算机公司的注册地为深圳市南山区粤海街道麻岭社区科技中一路腾讯大厦35层；	0
我们不会将cookie用于本《隐私政策》所述目的之外的任何用途。	0
　　（二）公开披露	0
若发生信息安全事件，我们会以公告、推送通知或邮件等形式告知您安全事件的基本情况、我们即将或已经采取的处置措施和补救措施，以及我们对您的应对建议。	1
若您是未成年人的监护人，当您在帮助儿童完成产品或服务的注册、使用前，应当仔细阅读本指引和《儿童隐私保护声明》，决定是否同意本指引和《儿童隐私保护声明》并帮助未成年人进行注册、使用，以便其能使用我们提供的产品或服务。	1
e.你在使用开通直播等功能时，根据法律法规、安全保障要求，可能需要通过“人脸识别”的方式进行实名认证，以验证你的身份。	0
如您为未成年人，我们要求您请您的父母或其他监护人仔细阅读本政策，并在征得您的父母或其他监护人同意的前提下使用我们的服务或向我们提供信息。	1
二、我们如何使用COOKIES或同类技术	0
您的权利包括：	0
3.如果您不再使用我们的产品或服务，或您注销了账户；	1
在发生个人信息安全事件后，我们将按照相关法律法规及监管政策的要求，及时向您告知：安全事件的基本情况和可能影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。	1
我们会采用符合业界标准的安全防护措施，包括建立合理的制度规范、安全技术来防止您的个人信息遭到未经授权的访问使用、修改，避免数据的损坏或丢失。	1
（4）请您特别注意：注销您的账户并不代表该账户注销前的账号行为和相关责任得到豁免或减轻。	1
如果您是未满18周岁的未成年人，请在监护人的陪同下阅读本协议及其他上述协议，并事先取得您的家长或法定监护人的同意。	1
我方需要收集您的一些信息来保障您使用影视大全的产品与/或服务时的账号与系统安全，并协助提升影视大全的产品与/服务的安全性和可靠性，以防产生任何危害用户、影视大全产品、社会的行为，例如：您的账号登录地、常用的设备信息、登录IP地址、产品版本号、语言模式、浏览记录、交易信息、网络使用习惯、服务故障信息。	1
为保障紫龙服务的相关功能的实现与应用安全稳定的运行，我们可能会接入由第三方提供的软件开发包（SDK）或类似应用程序实现相关目的。	1
如果您的任何个人信息包含您的内容（根据,WeChat,服务协议的定义），我们和我们的附属公司可能会（受本隐私政策的约束）根据,WeChat,服务协议的"您的内容"一节使用此类个人信息。	1
3、广告优化。	0
下单与订单管理	0
◆,当您运行本游戏时，我们将需要获取您的存储权限，用于使应用程序在运行时对游戏资源进行必要的缓存和读取。	1
通过本《隐私政策》向您说明，我们如何收集和使用您的相关个人信息，以及为您提供访问、更正、删除和保护这些信息的相关措施，以便更好地保障您的权益。	0
4.帐号找回	0
2.3,产品开发和服务优化。	1
1.为订立、履行个人作为一方当事人的合同所必需；	1
我们还会采用严格的数据访问权限控制和多重身份认证技术保护个人信息，避免数据被违规使用。	1
同时，您还会收到同样数量的广告，但这些广告与您的相关性会降低。	0
同时，我们通过以下措施努力保障您的隐私体验：	0
我们将及时将事件相关情况以邮件、信函、电话、推送通知的方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。	1
4、为遵守法院判决、裁定或其他法律程序的规定；	0
1)，进入腾讯会议后，点击头像进入“个人中心”；	0
为使我们及时获悉并确认您的支付进度及状态，为您提供售后与争议解决服务，您同意我们可自您所选择的交易对象、支付宝公司或您选择的其他金融机构处收集与支付进度相关信息。	1
同,时，我们还将按照监管部门要求，上报个人信息安全事件的处置情况。	1
如因合并、分立、解散、被宣告破产等原因确需转移，在转移之前，我们将向您告知接收方的名称或者姓名和联系方式，并要求接收方继续履行个人信息处理者的义务。	1
您有可能会在与我行的客服人员沟通时，提供除上述信息外的其他信息，例如：当您要求我行变更配送地址、联系人或联系电话时。	1
请知悉，剪映中的个性化推荐算法不会识别特定自然人的真实身份，仅是基于用户行为和特征提供相关性更高与更丰富的信息。	1
有关具体事项按您开通签约代扣服务时同意签署的《中国建设银行悦生活平台缴费业务扣款授权协议》执行。	0
9、附录	0
6、互联网环境并非百分之百安全，我们将尽力确保或担保您发送给我们的任何信息的安全性。	0
5.，我们如何存储个人信息	0
本次更新	0
若发生个人信息泄露等安全事件，我们会启动应急预案，阻止安全事件扩大。	1
如您拒绝授权此类信息的，您将无法使用面容ID来进行解锁，但不影响我们为您提供的其他产品和服务的正常使用。	1
（8）涉及商业秘密的。	1
，，，，，，，我们设立了个人信息保护专职部门，将按照本政策保护您的个人信息。	0
（4）为公共利益实施新闻报道、舆论监督等行为，在合理范围内处理您的个人信息；	1
但您可能因此无法完全体验我们某些便捷性和安全性的服务功能。	0
亦即第三方使用网易云音乐服务时所提供有关您的共享信息。	0
其他信息（行踪轨迹、精准定位信息等）；	0
六、本规则的适用及更新	0
(2)为履行法定职责或者法定义务所必需；	1
当本指引发生变更时，我们会通过本平台客户端以推送通知、弹窗、系统通知、站内私信等合理方式通知您，以便您能及时了解本指引所做的任何变更。	1
为保障上述功能实现、履行网络系统运营安全义务，我们将收取您的必要设备信息（设备型号、设备MAC地址、操作系统版本、唯一移动设备识别码（IMEI、Android,ID、IDFA、IDFV、SIM卡和IMSI信息）），为您分配专属标识符，并基于此标识符记录您游客身份下的操作信息，即您浏览、收藏等记录，并以日志文件的形式进行保存。	1
（八）征得授权同意的例外	0
1.6,当您使用消费功能时，我们会收集您的充值记录、消费记录等信息，以便提供服务并允许您查询您的交易记录，同时尽最大程度保护您的虚拟物品安全。	1
6、以下功能中，您可选择是否授权我行使用您的个人信息或权限：	1
（3）为了让您便捷的使用手机银行转账服务，如您的设备与我行手机银行App版本均支持指纹或面容功能，您可选择开通指纹或面容转账。	0
购物偏好、关注产品、鞋码、生日	1
如比对结果不符或用户拒绝验证，我们将统一视作12周岁及以下未成年人，纳入相应的防沉迷监管。	1
小米推送,米科技有限责任公司,于在小米,设备上推送消息,备标识信息、设备,设置信息、应用使用,信息、写入存储、获,取手机通话状态、获,取注册在这台设备上,的手机号,ttps://dev.mi.com/co,nsole/doc/detail?pId=,1822	1
如果您不同意相关隐私政策和本声明的内容或不同意提供服务所必要的信息，将可能导致我们的产品或服务无法正常运行，或者无法达到我们拟达到的服务效果，您和您监护的儿童可能无法正常使用我们的产品、服务或相关的具体业务功能。	1
如果我们将这类非个人信息与其他信息结合用于识别特定自然人身份，或者将其与个人信息结合使用，则在结合使用期间，这类非个人信息将被视为个人信息，除取得您授权或法律法规另有规定外，我们会将该类个人信息做匿名化、去标识化处理，请您了解并同意，在此情况下我们有权使用已经去标识化的信息；	1
便于用户接收与订单有关的通知、营销活动信息	0
本指引中的深圳市腾讯计算机系统有限公司，具体是指掌上穿越火线及其服务的提供方深圳市腾讯计算机系统有限公司，注册地为深圳市南山区粤海街道麻岭社区科技中一路腾讯大厦35层）提供的《掌上穿越火线》（以下简称“掌上穿越火线”或“本产品”）！	0
（六）帐号注销	0
（1）基于相机/摄像头的业务功能。	0
3．我行如何共享、转让和公开披露您的个人信息	0
（4）与刑事侦查、起诉、审判和执行判决等直接相关的；	1
我们使用COOKIES是为了让其用户可以受益。	0
（1）,与我们履行法律法规规定的义务相关的；	1
我们建立了行业内先进的以数据为核心、围绕数据生命周期进行的数据安全管理体系，从组织建设、制度设计、人员管理及产品技术的维度提升个人信息的安全性。	1
交易完成或活动奖品配送，如涉及配送、邮寄服务，我们合作的第三方配送公司（如顺丰、中通等，以下称“配送公司”）将为您完成配送、邮寄服务。	0
（4）用于在您同意的情况下获取设备位置权限、搜集设备信息和日志信息；	1
为了进一步提高实名认证的精准度，最大限度防止未成年人冒用他人身份信息，腾讯健康系统可能在部分游戏针对部分用户（以具体游戏策略为准）在特定场景下（如在您登录游戏时，或在游戏过程中包括有关游戏充值、消费或交易时）启用人脸识别验证身份，启用人脸识别时，腾讯健康系统会对您当前登录并使用的微信或QQ帐号（视您登录的帐号）进行核验，并收集您的真实身份信息用于身份核验。	1
(五)，为您提供个性化推荐与安全服务	0
在数据访问和使用的安全控制方面，我们实施了严格的数据权限控制机制对处理您的个人信息的行为进行监控，避免数据被违规访问和未授权使用。	1
我们致力于为你提供安全、可信的产品与使用环境，提供优质而可靠的服务与信息是我们的核心目标。	0
，如果您是儿童或者未成年人，请通知您的监护人共同阅读本政策。	0
如您不授权此项权限，将无法使用本款产品的部分功能及其相关服务；	1
当您在得物使用分享功能时，我们将把链接或口令写入剪切板，以便帮助您快捷地实现分享功能。	1
您首先需要注册一个金山通行证账号以成为本服务的用户，当您注册时，您需要至少向我们提供您准备使用的账户名、您创建的密码、您本人名下的实名制手机号码、您本人的姓名及公民身份证号码、邮箱（根据法律法规政策及相关主管部门的要求搜集），我们将通过发送短信验证码的方式来辅助验证您的身份。	1
以上限制措施是为了保护未成年人的身心健康与安全，您不可撤销地放弃对我们进行任何主张。	1
1.,您可以在注册登录页面，或者登录帐号后在【我的】→【设置】→【关于我们】-【隐私政策】页面查看本隐私政策。	1
附录：相关定义	0
如果您希望进一步了解我们所接入的第三方SDK情况，请您阅读第三方SDK情况说明。	0
将来如需跨境传输或存储的，我们会向您告知信息出境的目的、接收方、安全保证措施和安全风险，并征得您的同意。	1
c.登录、绑定其他产品：当你使用西瓜视频帐号登录关联方或第三方的应用或服务时，或将帐号与其他第三方帐号绑定，经过你的同意，上述应用或服务将会使用你的昵称、头像及其他你授权的信息。	0
您的照片可能包含个人敏感信息，请您谨慎提供。	0
5.第三方软件或技术。	0
同时，我们也不断研究与测试各种保护未成年人的新技术。	0
（1）与我们履行法律法规规定的义务相关的：	1
如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式；	0
这些第三方可能会收集、使用和处理您的个人信息，但未必遵循本政策的规定，或会存在与本政策相反的规定。	1
我们作为汽水音乐的运营者，深知个人信息对你的重要性，我们将按照法律法规的规定，保护你的个人信息及隐私安全。	0
扩展功能	0
对于额外收集的个人信息的收集和使用，您可以随时给予或收回您的授权同意。	1
为了保证光线情况，我们会调用光线传感器，以便当光线较暗的时候，提醒您打开相机灯。	1
　　2.个人信息共享、转让或公开披露的主要对象类型发生变化；	0
如果您对我们收集和使用您的个人信息有任何疑问或需要提供进一步的信息，请通过本《隐私政策》公布的联系方式与我们联系。	0
如您不同意本协议，并不会影响您继续使用该帐号，但我们也无法向您提供上述服务。	0
（1）我们的服务模式发生重大变化。	0
在经过您的授权同意后，我们可能会通过短信、电话及/或邮件的方式向您提供您可能感兴趣的广告、商业活动等商业性信息。	1
（2）撤回个人信息保护指引：您可以通过点击「撤回隐私协议」的方式选择撤回对本指引的授权。	1
6．电话权限：为了避免打断您的直播或者录音进程、便于我们检测您的来电状态，我们需要您授权我们调取电话状态权限。	1
如果您仅需使用浏览、搜索服务时，您不需要注册会员及提供上述信息。	1
涉及本政策中与您的权益（可能）存在重大关系的条款以及涉及敏感个人信息的处理，我们已经以字体加粗、下划线或其他合理方式提示您重点阅读。	0
您有权通过设备或浏览器的设置开启或关闭Cookies技术。	1
当我们要将基于特定目的收集而来的信息用于其他目的时，会事先征求您的同意。	0
我们通过信息接触者保密协议、监控和审计机制来对数据进行全面安全控制。	1
关于本平台如何收集、处理、认证主播的个人信息，具体可见《喜马拉雅主播认证协议》。	1
您可以通过以下方式申请注销您的账户：	0
Ø,第三方商家：当您购买的服务内容涉及第三方商家提供的服务时，我们必须将您的订单信息、与交易有关的必要信息与第三方商家共享，以实现您向其购买商品或服务的需求，并促使其可以完成后续的售后服务。	1
为保障您的合法权益，如您发现相关第三方服务存在风险时，建议您立即，终止相关操作并及时与我们取得联系。	0
如果您对我们的回复不满意，特别是您认为我们的个人信息处理行为损害了您的合法权益，您还可以通过向被告住所地有管辖权的法院提起诉讼来寻求解决方案。	1
对于共同处理个人信息的场景，我们会与合作方根据法律规定签署相关协议并约定各自的权利和义务，确保在使用相关个人信息的过程中遵守法律的相关规定、保护数据安全。	1
1.,事先获得您的明确授权或同意；	1
我们会对处理个人信息的员工进行身份认证及权限控制，并会与接触您个人信息的员工、合作伙伴签署保密协议，明确岗位职责及行为准则，确保只有授权人员才可访问个人信息。	1
（六）下单、订单管理与交付	0
1.，账号注册	0
5、如果我们不再为您提供产品或服务。	0
3）进行更正操作	0
3.您通过互联网跨境交易等个人行为。	0
<the-end-of-privacy-policy>	0
对于共同处理个人信息的场景，我们会与合作方根据法律规定签署相关协议并约定各自的权利和义务，确保在使用相关个人信息的过程中遵守法律的相关规定、保护数据安全。	1
（三），公开披露	0
c.如你通过我们产品或服务使用西瓜视频关联方、合作方服务并进行投诉时，为便于商品/服务提供方能与你有效联系并及时处理你的投诉，你同意我们从合作方处获取你投诉时所提供的个人信息，并同步给对应商品/服务提供方。	1
1.3.3，消息通知	0
你进入“亲子平台”后，可以通过监护人帐号和被监护人帐号（在平台提供的部分功能和服务中，又称“家长帐号”和“儿童帐号”）的绑定，选择帮助自己的被监护人打开或关闭青少年模式，实现对被监护人使用抖音的远程管理。	1
如果您购买保险，还可能收集您的性别、国家/地区、通讯地址、联系方式、职业、年收入信息，并可能会将上述信息传输给相应产品提供方用于产品购买、查询。	1
2、个人信息浏览与导出	0
5.4,互联网并非绝对安全的环境，而且电子邮件、即时通讯、社交软件等与其他用户的交流方式无法确定是否完全加密，我们建议您使用此类工具时请使用复杂密码或不定期修改账号密码，并注意保护您的个人信息安全。	1
此外，您也可以通过我们的服务与第三方建立沟通、交流信息或分析内容。	0
当活动时由我们和我们的关联方共同举办时，可能会在多个关联方及关联方运营的产品或服务中同步相关信息，以保证您获得完整的活动体验。	1
您可以清除计算机或移动设备上保存的所有Cookie，您有权接受或拒绝Cookie。	1
通讯录信息属于您的个人敏感信息，如您拒绝提供通讯录信息，并不会影响您正常使用全民K歌的其他服务。	1
4、，账户安全风险的防范	0
这些技术还会帮助我们改进服务效率，提升登录和响应速度。	1
八、本政策如何更新	0
（三）存储安全	0
上传试卷时，获取您的摄像头（相机）权限，用于试卷重练、作业美化、去拍试卷时拍摄需要的内容。	1
一般情况下，我们只会在为实现服务目的所必需的时间内或法律法规规定的条件下存储您的个人信息。	1
<the-end-of-privacy-policy>	0
（3）与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；	1
（1）经授权，当您与商家、骑手间出现服务纠纷时，平台可调取并使用录音信息作为解决纠纷的参考依据。	1
（3）如您不想接受我们给您发送的短信推送信息，您可通过短信提示回复退订或我们提供的其他方式进行退订或关闭.	1
10.为了能够便于您及时升级APP体验更新功能，我们会获取您的安装权限，用于方便您选择是否升级到最新版本。	1
我们的多项服务，可让您不仅与您的社交网络、也与使用该服务的所有用户公开分享您的相关信息，例如，您在我们的服务中所上传或发布的信息（包括您公开的个人信息等）、您对其他人上传或发布的信息作出的回应，以及包括与这些信息有关的位置数据和日志信息。	1
2)保证我们为您提供服务的安全和质量；	1
，，，，，四、我们如何存储和保护您的个人信息	0
在使用虎牙直播前，请您务必仔细阅读并透彻理解本政策，特别是以粗体/粗体下划线标识的条款，您应重点阅读，在确认充分理解并同意后使用相关产品或服务。	0
我们为您提供账号注销权限，您可以通过App中功能操作或联系我们的客服注销您的账号，操作路径<我-设置-安全中心-账号注销>。	1
以上由您提供或我们收集您的信息中，可能包含您的个人敏感信息，,例如身份证件号码、交易和消费记录、财产信息、通信记录和内容、位置信息。	1
3.1，访问、删除、更正个人信息	0
但如果您的浏览器启用了，Do，Not，Track，那么我们的所有网站都会尊重您的选择。	0
7.4，投诉举报	0
2、我们建议您在使用我们的产品和服务时充分注意对个人信息的保护，我们也会提供多种安全功能来协助您保护自己的个人信息安全。	0
您可以点击【https://acts.jj.cn/html/activity_topic/static/22030185feda.html】链接查看我们接入第三方sdk的情况；	1
十、联系我们	0
在查询、复制、更正、补充、转移、删除前述信息或申请注销帐号时，我们根据具体情况要求监护人和/或儿童进行身份验证，以保障信息安全。	1
前述期限届满后，我们将对您的个人信息做删除或匿名化处理。	1
9）如您将Wink中内容分享至第三方平台时，我们会读取您的应用列表信息用以判断该第三方平台是否存在从而达成分享目的。	1
我们可能会先要求您验证自己的身份，然后再处理您的请求。	1
您也可以使用第三方帐号（如微信、QQ）登录得间。	0
b.出于财务、审计、争议解决等目的需要合理延长期限的。	1
8.为了能够及时向您发送电信服务通知，如您使用小米、魅族、华为、OPPO、VIVO手机，我们接入上述手机厂商Push,SDK，需要收集您的本机设备信息，并可能会收集您的手机型号、系统类型、系统版本、设备屏幕尺寸参数用于实现APP推送服务。	1
每个业务功能需要一些基本的个人信息才能得以完成。	0
更新日期：2022，年，08，月，01，日	0
iOS端哔哩哔哩APP的Siri使用权限设置路径为：“我的—设置—隐私权限设置—允许哔哩哔哩访问蓝牙”。	1
如在使用我们提供的站内搜索服务时，需要查看不针对其个人特征的排序，可以在搜索结果页面点击“推荐排序”，选择其中的“距离优先”、“好评优先”等进行设置。	1
9，联系我们	0
（3）在您登录虎牙直播账号后，如果您愿意自主额外补充头像、昵称、性别、生日、地区、签名、草稿箱、发布的视频等个人资料，将有助于您获得更为具有社交乐趣的体验，如果您不提供前述信息，不会影响您享受虎牙直播的基本功能。	1
（1）适用的法律有明确规定；	1
如对本政策内容有任何疑问、意见或建议，您可通过本政策文末的联系方式与我们联系。	0
若您需要您的个人信息的副本，您可以通过侧边栏-【隐私中心】-【隐私管理】-【个人信息管理】-【个人信息副本】填写您的邮箱地址，我们将把您的头像、昵称等个人信息整理成文件并在72小时之内发送到您的邮箱。	1
八、联系我们	0
例如，在业务核身场景下，触发人脸使用的规则为根据该业务功能的必需时，我们会要求您提供,人脸信息,，以验证您的身份，如果您拒绝同意，您将无法使用该业务功能。	1
持有建设银行活期储蓄或信用卡账户的个人客户，通过网银或账号短信验证方式向特定商户授权开通快捷付功能后，客户在该商户办理支付业务时不需再跳转到建设银行支付页面，客户通过商户端安全验证后，即可完成支付。	0
这些技术还会帮助我们改进服务效率，提升登录和响应速度。	0
当您更新APP版本后，未经您的明确同意，我们不会更改您之前设置的权限状态。	1
（四）注销帐号	0
b.你也可以在第三方帐号所在界面解除与西瓜视频帐号的绑定关系，具体以第三方平台所设置功能为准。	0
如《腾讯隐私政策》与本指引存在不一致或矛盾之处，请以本指引为准。	0
3、我行如何共享、转让和公开披露您的个人信息	0
g.从合法公开披露的信息中收集的你的个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；	1
4.为公共利益实施新闻报道、舆论监督等行为，在合理的范围内处理个人信息；	1
如果是学生的个人信息，当我们停止向您提供“班级优化大师”产品及服务后，我们会停止学生个人信息的收集活动，并在在法定留存期届满后删除我们持有的学生个人信息。	1
（4）只有共享您的个人信息，才能实现我们的产品与/或服务的核心功能或提供您需要的服务；	1
1.5，识别字幕/歌词、文本朗读、图文成片等特色剪辑功能	0
我们会采用符合业界标准的安全防护措施，包括建立合理的制度规范、安全技术来防止您的个人信息遭到未经授权的访问使用、修改，避免数据的损坏或丢失。	1
我们通过交互界面的设计，为您提供了可自行访问、获取、更正和删除相关个人信息的渠道，您可通过以下方式进行设置：	1
个人信息：以电子或者其他方式记录的与已识别或者可识别的自然人有关的各种信息，不包括匿名化处理后的信息。	0
（2）调取的敏感权限	0
地址：,中国广东省深圳市南山区龙珠四路方大城2号楼17层,雷霆公司,法务部（收）	1
在使用本软件的服务过程中，可能包含第三方网站、产品和服务，他们可能会以第三方网站的链接形式或其他例如API等不同的形式提供，我们会向您明确标识产品或服务由第三方提供。	0
我们仅会在以下情况转让您的个人信息：	1
在微博中开展广告活动的第三方所收集的信息。	0
（三）改变授权范围	0
3.1，数据使用过程中涉及的合作方	0
5.如果我行不再为您提供产品或服务或您的信息保存期限已届满。	0
例如，信息加密存储、使用加密技术进行信息传输、去标识化处理信息、数据库加锁等手段来保护您的个人信息。	1
以及	0
您应仔细阅读相应页面的《电子设备租赁服务协议》，以详细了解与手机租赁服务有关的信息以及您的权利义务。	0
2、请您理解，在法律、法律程序、诉讼或政府主管部门强制性要求的情况下，我们可能会公开披露您的个人信息。	1
(8),涉及商业秘密的；	1
您可以另外填写收货人的固定电话、地址信息以增加更多的联系方式确保商品可以准确送达，但不填写这些信息不影响您订单的生成。	1
支付宝,所属公司：蚂蚁科技集团股份有限公司,使用目的：帮助用户在应用内使用支付宝支付,数据类型：设备标识信息,官网链接：,https://docs.open.alipay.com/	1
我行致力于维护您对我行的信任，恪守以下原则保护您的个人信息：权责一致原则、目的明确原则、选择同意原则、必要性原则、确保安全原则、公开透明原则、主体参与原则、诚信原则、信息质量原则等。	1
（二）保护	0
我行仅会出于合法、正当、必要的目的共享您的个人信息，并且只会共享提供服务所必要的个人信息。	1
如您不同意我们调用该权限，您将无法使用上述服务。	0
12.,银联线上收银台SDK：为了提供给您更多的支付选择，我们使用了银联线上收银台SDK，需要获取您的终端语言、终端版本、终端分辨率、终端操作系统名、终端操作系统版本号、时区、联网方式、是否越狱、终端型号、基带版本、APP,包名、纬度、经度、商户APP包信息，如您不提供前述信息，可能无法给您提供相应的支付服务，但不影响您正常使用客户端其他功能。	1
如您不同意我们收集前述信息，可能因无法完成安全风控验证而不能正常使用我们的服务。	0
5、帮助您完成下单、支付并向您交付商品或服务	0
请您理解，单独的设备信息无法识别特定自然人身份。	1
6、，，个人信息保护影响评估报告表明产品存在对个人权益有重大影响时。	0
一、，引言	0
你可以选择一键全部关闭个性化内容推荐，当你选择关闭全部个性化内容推荐后，将不再向你展示“推荐”内容，你无法享受个性化推荐服务，但仍可继续浏览关注、热点等非个性化推荐内容。	1
（1）必需信息、非必需信息	0
四、我们如何保护您的信息	0
您有权注销您的账号，您可以通过访问我们App页面上的“设置”—“账号与安全”——“注销大众点评账号”中进行在线操作。	1
其中要点如下：	0
如果您申请开通与身份认证相关的服务，请仔细阅读并确认知乎针对该服务所发布的《知乎个人认证常见问题汇总》。	0
（1）与国家安全、国防安全等国家利益直接相关的；	1
无论何种业务合作伙伴及合作形式，我们会进行严格的安全检测接入评估并对业务合作伙伴获取信息的SDK、应用程序接口（API）进行严格的安全监测，令其按照不低于本隐私政策以及适当的保密和安全措施来处理您的个人信息。	1
5.我们仅会基于合法目的分享您的个人信息及其他信息，同时我们会采用包括内容替换、匿名处理方式对您的信息进行脱敏，以保护您的个人信息及其他信息的安全。	1
(一)，访问您的个人信息	0
a.VIP课程服务	0
如您的监护人不同意您按照本政策或《自意网络儿童隐私保护规则》使用我们的服务或向我们提供信息，请您立即终止使用我们的服务并及时通知我们，以便我们采取相应的措施。	1
在你使用身份认证的功能或相关服务所需时，根据相关法律法规，我们可能会收集你的真实身份信息（真实姓名、身份证号码、电话号码、人脸信息等）以完成验证，特别且必要情况下基于安全考虑，为了确保我们为你本人提供服务，我们可能会根据你提供的信息进行校验，将通过“人脸识别”的方式验证你的身份。	1
五、第三方服务	0
请您更加谨慎地考虑，是否在使用我们的服务时共享甚至公开分享相关信息。	0
针对某些特定的产品/服务，我们还将制定单独的隐私政策，向您说明这些产品/服务的特殊政策。	0
您也可以使用音视频会议中的“钉闪记”功能进行音视频会议语音转文字功能提高会议效率，在使用“钉闪记”时，钉钉将会记录会议中的发言内容。	1
4.我们如何使用您的信息？	0
根据您要求签订和履行合同所必需的；	1
3.1.2，系统权限设置	0
个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；	0
，七、如何联系我们	0
6),法律法规规定的其他情形。	1
您提供的上述信息，将在您使用本服务期间持续授权我们使用。	0
五、您管理个人信息的权利	0
5.5互联网并非绝对安全的环境，学习通建议您在使用学习通与第三方交流时注意保护您的个人信息安全。	1
并与合作第三方签署合作协议，约定其应按照合理必要的保密和技术安全措施来保护个人信息。	1
（1）【注册登录】你可通过第三方帐号（例如：抖音帐号、Apple,ID）授权登录轻颜相机，你将授权轻颜相机获取你在该第三方平台注册的公开信息（头像、昵称）以及你授权的其他信息。	1
21.,沃游SDK：为了便于您使用游戏免流功能，我们使用了沃游SDK，需要访问您的本机设备信息（IMEI号）、读写存储、获取网络连接、状态信息及权限。	1
为实现身份认证的目的，您同意并授权我们可能以自行或委托第三方向有关身份认证机构（个人征信机构、政府部门等）提供、查询、核对您的前述身份信息。	1
2、维护和改善我们的服务。	0
支付宝支付,浙江蚂蚁小微金融服,务集团股份有限公司,支付,访问联网、获取当前,网络环境、获取设备,mac,地址、获取设备,IMEI,号、读取/写入,存储,https://render.alipay.c,om/p/c/k2cx0tg8	1
序言	0
1.13.7.,我们可能会收集您使用我们的产品或服务时的特定信息做一些其他合理用途，包括：调查问卷回复、运营活动、您与酷狗音乐/我们的合作伙伴之间互动时我们获得的相关信息，以用于研发和改进、综合统计、数据分析或加工等处理、经您同意或授权的其他用途、遵守法律规定或其他一些合理用途。	1
在少数情况下，如果相关自动化流程通过检测认为您的某些行为对爱彼迎平台、社区或第三方构成安全威胁或其他风险，可能会自动限制或暂停您对爱彼迎平台的访问。	1
您可点击此处查看1688平台数据共享情况说明。	1
（三）征得授权同意的例外	0
（1）夸克网盘作为信息存储空间，向您提供内容的上传、存储、下载、同步（备份）、管理、预览和分享等服务，需要请求您授予读写存储权限。	1
在与原处理目的无直接或合理关联的场景下，我们收集、使用你的个人信息，会再次按照法律法规及国家标准的要求以页面提示、交互流程、协议确认方式另行向你进行告知说明，并征得你的同意。	1
涉及商业秘密的；	1
(4),其他用户发布的包含您或您未成年被监护人（子女）的肖像、声音、姓名、年龄等素材信息的内容。	1
•，我们采用多方位的安全保护措施，以确保对您的个人信息保护处于合理的安全水平。	0
（3）与刑事侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；	1
在您此后使用本应用的过程中，我们会不定期通过设备信息的校验来保证本软件的正常运行。	1
我们的合作伙伴无权将接收的个人信息用于任何其他用途。	1
例如：为领取奖励，您需要提供与领奖相关的必要个人信息（例如：涉及线下寄送的，需要提供收货人信息；	1
（3）当您使用斗鱼群组/车队功能进行互动交流时，我们会收集与群组/车队及群组/车队成员相关的信息，并形成群组/车队列表和成员列表；	1
你有权拒绝向我们授权这些信息，或者撤回你对这些信息的授权同意。	1
（五）个人信息主体注销账户	0
（4）如果您不再使用我们的产品或服务，或您主动注销了账号；	0
我们将信息委托给支持我们业务的供应商、服务提供商和其他合作伙伴处理，这些支持包括受我们委托提供的技术基础设施服务、分析我们服务的使用方式、提供客户服务、支付便利或进行学术研究和调查。	1
7.第三方间接收集用户信息	0
更新与生效日期：2022年7月	0
2.,我们平台上还可能包含一些电子图像（以下简称“网络Beacon”），使用网络Beacon可以帮助网站计算浏览网页的用户或访问某些Cookie，我们会通过网络Beacon收集您浏览网页活动的信息，例如：您访问的页面地址、您先前访问的援引页面的位置、您的浏览环境以及显示设定。	1
(iv)，域名、浏览器类型和语言；	0
您通过我们的服务分享的内容所包含的信息，包括您的评论、笔记、想法，您的这些信息会存储于我们的服务器中。	1
d.,为与您使用的终端机型适配消息推送功能，我们可能会通过SDK技术与终端设备制造商（魅族、华为、OPPO、VIVO、小米、三星）共享手机型号、版本及相关设备信息，具体情况请您参见SDK运营方的隐私政策或相关声明。	1
此外，我们还设置了投诉举报渠道，您的意见将会得到及时的处理。	0
5.1，存储地点	0
　　（1）代理销售金融产品的发行方：	0
请注意，我们的产品及服务旨在向家长（为避免疑义，本协议中提及的家长为学生的监护人）和班级教师提供，用于记录家长的子女在课堂上的表现，增加家长与教师之间的互动，以整体提高对家长的子女的教育的教学质量。	0
隐私保护指引更新提示	0
如您拒绝提供前述权限和内容的，您将无法使用该等功能/服务，但不会影响您使用自意网络的其他服务。	1
在收到您注销账户的指示后，我们会在15个工作日内删除您的帐户及个人信息。	1
拒绝授权不影响您使用腾讯游戏和关联产品的其他功能。	1
(七)社区驿站生活功能	0
我们将基于您的授权同意或实现您选择的扩展业务功能必需的目的处理这些个人信息。	0
（3）与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行直接相关的；	1
1.10，蓝牙	0
我们仅在本《隐私政策》所述目的所必需期间和法律、行政法规要求的时限内保留您的信息，并在上述期限届满后主动删除您的信息，但法律、行政法规规定的保存期限未届满，或者删除个人信息从技术上难以实现的，我们将停止除存储和采取必要安全保护措施之外的处理。	1
（7）涉及商业秘密的。	1
为保障为您提供的服务顺利完成，我们可能会将您的个人信息共享给我们的合作伙伴，包括配送业务、技术服务、支付服务、金融业务服务等的供应商、服务合作商、第三方商家等，其中可能包括您的联络信息、订单信息、支付信息、地址信息等。	1
7.，本政策如何更新	0
（1）权限设置：您可以在「权限设置」版块管理、设置、撤回您在使用知乎时已开启的系统权限。	1
网络日志包括您使用的语言、访问的时间以及您使用我行产品和/或服务的网页记录、操作系统、软件信息、登录IP信息；	0
我们仅在本政策所述目的所必需的期间和法律法规要求的时限内保留您的个人信息。	1
您可通过本APP“我-设置-通用-注销”的路径注销您的账号，您的注销申请将在15天内正式生效。	1
k.客户服务：为及时处理你的投诉、建议以及其他诉求，客户服务提供商需要使用你的帐号及所投诉事件的相关信息，以及时了解、处理和响应相关问题。	1
为实现我们产品及服务的功能，我们可能会向其他个人信息处理者提供您的个人信息，包括：	0
1.，您主动提供信息	0
生效日期：2022年7月25日	0
•，损害国家荣誉和利益的煽动颠覆国家政权、推翻社会主义制度；	0
对于经父母或其他监护人同意使用我们的产品或服务而收集儿童个人信息的情况，我们只会在法律法规允许、父母或监护人明确同意或者保护未成年人所必要的情况下使用、共享、转让或披露此信息。	1
前述“控制”指，通过持有表决权、合约或其他方式，直接或间接地拥有对相关主体的管理和决策作出指示或责成他人作出指示的权力或事实上构成实际控制的其他关系。	0
b.你使用发布图片、音视频功能时，我们会请求你授权摄像头、相册（存储空间）、照片、麦克风权限。	1
为行文简洁清晰，我们在本政策中相关服务和功能中将不再分别一一赘述该类收集方式。	0
2.4.10.，，学术研究机构基于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描	0
2.3，Cookie的清除	0
本服务第三方信息共享具体情况请见,《第三方信息共享清单》,（包括《第三方SDK目录》）。	1
在实名认证的过程中，可能需要由提供认证服务的第三方认证机构核验你的真实身份信息。	1
更多信息	0
您可通过本APP“我-设置-收货地址”的路径对留存的常用收货信息进行增加、修改、删除操作；	1
请知悉，根据适用的法律，我们可能会对收集的信息进行去标识化地研究、统计分析和预测，用于改善我们的内容和布局，为商业决策提供产品或服务支撑，以及改进我们的产品和服务（包括使用匿名数据进行机器学习或模型算法训练），若我们对个人信息采取技术措施和其他必要措施进行处理，使得数据接收方无法重新识别特定个人且不能复原，则此类处理后数据的使用无需另行向您通知并征得您的同意。	1
根据我们、合作的第三方分别与您签署的相关协议(包括在线签署的电子协议以及相应的平台规则)或其他法律文件的约定及特定服务的必要性向合作的第三方提供您的特定必要信息。	1
6.3，更正个人信息	0
请您理解，由于不同终端设备操作系统的原因，在不同终端上的权限名称会有所区别。	0
我们会以高度的勤勉义务对待您的信息。	0
Cookie，和同类技术是互联网中普遍使用的技术。	0
在您使用百度地图基于位置提供的相关服务时，我们可能会收集和处理有关您的设备信息、位置信息、网络身份标识信息，以使得您不需要手动输入自身地理坐标就可使用下述相关服务。	1
如果您不满意我们的回复，还可以向消费者权益保护部门投诉或向有管辖权的法院提起诉讼。	0
为了保障安全，我们可能需要您提供相应方式证明您的身份和请求的正当性，我们将在收到您反馈并验证您的身份后的15天内答复您的请求。	1
对于那些无端重复、需要过多技术手段（例如，需要开发新系统或从根本上改变现行惯例）、给他人合法权益带来风险或者非常不切实际（例如，涉及备份磁带上存放的信息）的请求，我们可能会予以拒绝。	1
6.涉及我行商业秘密的。	1
您可以清除计算机上保存的所有,Cookie，大部分网络浏览器都设有阻止,Cookie,的功能。	1
iOS-本地网络：检测局域网络环境安全性、局域网络连接状态、网络测速。	1
但如果您（i）预订中国境外的房东/体验达人服务，或（ii）发布位于中国境外的房东/体验达人服务，即便您的居住地在中国，请前往爱彼迎隐私政策页面，了解适用于您的具体的个人信息保护规则，以及相关境外活动所涉及个人信息的数据控制者。	0
目前我们产品中包含的第三方SDK服务请具体查阅《哔哩哔哩第三方信息共享清单》,。	1
1.16,对于本游戏产品中的HTML5,或Flash页面，为实现统计访问量、优化网页效果、记录登录和操作，便于您完成重复登录和访问。	1
您选择使用云闪付APP提供的扩展业务功能，需要向我们提供或允许我们收集相应的个人信息用于扩展产品和服务的使用，如您不同意不影响使用我们的基本业务功能，关于扩展业务功能收集详情，,详见附件二,。	1
五、信息的存储	0
若我们决定响应您的删除请求，我们还将同时尽可能通知从我们处获得您的个人信息的主体，并要求其及时删除（除非法律法规另有规定，或这些主体已独立获得您的授权）。	1
虎牙直播由广州虎牙信息科技有限公司及其关联公司（以下简称“我们”或“公司”）提供产品运营和服务。	0
您可以通过以下方式查阅和管理您的信息，我们会在符合法律法规要求的情形下响应您的请求：	1
3、在经安全加密技术处理严格去标识化且无法重新识别特定个人的前提下，我们会将所收集的数据用于机器学习、算法模型训练或其他数据分析和挖掘处理，以更好地保障我们的产品体验、辅助商业决策分析。	1
您注意：单独的设备信息、服务日志信息是无法识别特定自然人身份的信息。	0
（5）在部分服务中，为便于向您交付商品或服务，您需提供收货人个人身份信息、姓名、收货地址、邮政编码、收货人、联系电话、支付状态信息。	1
1.,为订立、履行您作为一方当事人的合同所必需；	1
上述功能可能需要您在您的设备中向我行开启您的相机（摄像头）、地理位置（位置信息）、麦克风、蓝牙、手机短信、网络通讯、手机通讯录的访问权限，以实现这些功能所涉及的信息的收集和使用。	0
成长守护平台可以帮助家长或监护人随时了解孩子的游戏情况，设置消费限额以及每天的游戏时长和时段，协助未成年人的家长或监护人保护未成年人免受不良游戏习惯的伤害。	1
1.13,当您使用短视频功能时，我们会收集您输入的音视频信息以及地理位置信息，其中收集音视频信息的目的是为了实现您上传录制作品的功能，收集地理位置信息是为了在“附近”栏推荐您的作品。	1
我们发布违规处罚公告时，会公布违规帐号的昵称等信息。	1
为了分析应用新增、激活、留存、性能等统计性指标，我们可能会调用剪切板对相关统计信息进行归因分析，请你放心，我们不会收集你的隐私信息。	1
关于实现广告相关的共享信息，班级优化大师中的内容、广告均可能由我们的关联方、第三方，或者我们与软件服务提供商、智能设备提供商、系统服务提供商联合向您提供。	1
(一)，存储地点	0
此外，百度网盘也会申请使用您的短信权限用于在您授权同意下用于手机找回功能。	1
4.2，信息的转让	0
除本指引以及《腾讯游戏许可及服务协议》约定的情形之外，未经您同意我们不会主动共享您的个人信息至第三方。	1
2.自主订阅所需信息	0
因本政策以及我们处理您个人信息事宜引起的任何争议，您可诉至上海市黄浦区人民法院。	0
3.1.1，基本功能模式	0
您可以随时在基本功能模式下切换至全部功能模式。	1
1.4.5,与国家安全、国防安全直接相关的；	1
六、，我们如何存储和保护您的个人信息	0
接收方将继续履行本政策及其他法定义务。	1
1、您也可以使用第三方帐号（如微信、QQ、微博）登录我们平台。	0
七、未成年人保护	0
5.3安全事件处理	0
本隐私政策是否适用于您？	0
如果您认为我们未经家长/监护人同意和确认而持有任何儿童的任何个人信息，请联系我们的数据保护官，以便我们可以立即调查并删除此类个人信息。	1
8、应您的监护人合法要求而提供您的信息；	1
（2）用于消息推送功能，包括手机厂商Push推送、特定事件提醒、个性化内容推荐等；	0
对于那些无端重复、需要过多技术手段（例如，需要开发新系统或从根本上改变现行惯例）、给他人合法权益带来风险或者非常不切实际的请求，我们可能会予以拒绝。	1
三、我们如何使用，Cookie，和同类技术	0
若您未填写或后续删除、变更此类信息的，将会影响我们基于您的用户画像信息提供的您感兴趣的内容、广告，但不会影响您正常使用酷狗帐号及服务。	0
4.2，告知变动目的后征得同意的方式	0
(二十一)，更正或补充您的个人信息	0
这些部分信息属于个人敏感信息，你可以拒绝提供，如果拒绝提供你将可能无法获得相关服务，但不影响其他功能与服务的正常使用。	1
6、您自行向社会公众公开的个人信息；	1
我们将严格保护您的个人信息，不会主动公开披露您的个人信息，亦不会主动向合作伙伴分享可用于识别您个人身份的信息，除非经您单独同意或法律法规另有规定，例如：	1
（1),与我们履行法律法规规定的义务相关的;	1
本政策所指的重大变更包括但不限于：	0
（18）当您使用信用卡申请功能时，我行将会收集姓名、手机号、身份证件信息、年龄、公司名称、职位职务、收入、联系人信息。	1
8.，其他	0
7、本隐私政策如何更新	0
迅雷将依照本政策保留用户信息。	0
涉及线下寄送的，需要提供收货人信息；	1
(6)，个人信息安全影响评估报告表明存在高风险时。	0
上述第三方SDK提供方包括手机设备厂商、社交平台、通讯运营商和第三方支付机构。	1
为了帮助您顺利完成交易、保障您的交易安全、查询订单信息、提供物流服务，在您下单交易或为了完成交易时，我们会收集您的交易商品/服务信息、订单号、下单时间、交易金额、支付方式、收货人姓名、地址、联系电话、物流信息。	1
（4）使用及改进我们的服务所必须的功能	0
4.为提升您的产品或服务体验，向您推荐更为优质或适合的产品或服务，我行会采取脱敏、去标识化等方式对服务使用情况进行汇总、统计分析、加工，这些信息不会包含您的任何身份识别信息。	1
2.4无需授权的分享、转让和披露	0
6.4.1,您可能通过社交网络分享的个人信息：包括您在我们的服务中所上传或发布的信息（包括您公开的个人信息）、您对其他人上传或发布的信息作出的回应，您的战绩、排名，以及包括与这些信息有关的位置数据和日志信息；	1
您使用我们的服务时，我们将按照隐私权政策（以下简称“本政策”）收集、存储、使用及对外提供您的信息。	0
•，我们采用多方位的安全保护措施，以确保对您的个人信息保护处于合理的安全水平。	0
（第2-5条所述信息均构成您的“订单信息”）	0
2、个人敏感信息：是指一旦泄露、非法提供或滥用可能危害人身和财产安全，极易导致个人名誉、身心健康受到损害或歧视性待遇等的个人信息。	0
5.，您的权利	0
如果该等授权同意并非使用多益服务所必需，您可以通过我们的客服与我们联系，对部分个人信息改变或撤销您的授权同意。	1
根据法律规定，共享、转让经去标识化处理的个人信息，且确保数据接收方无法复原并重新识别个人信息主体的，不属于个人信息的对外共享、转让及公开披露行为，对此类数据的保存及处理将无需另行向您通知并征得您的同意。	0
，，，，，，，，（五）改变授权同意的范围	0
您开启该权限即视为您授权我们可以访问、获取、收集、使用您的该等个人信息；	1
七、未成年人保护	0
在前述情况下，若您继续使用我们的服务，即表示同意接受修订后的本政策并受之约束。	1
（四）公开披露	0
8.1，修订通知	0
敏感个人信息：敏感个人信息是一旦泄露或者非法使用，容易导致自然人的人格尊严受到侵害或者人身、财产安全受到危害的个人信息，包括生物识别、宗教信仰、特定身份、医疗健康、金融账户、行踪轨迹信息，以及不满十四周岁未成年人的个人信息。	0
（一）我们保护您个人信息的技术与措施	0
四、我们如何存储个人信息	0
请您理解，由于技术所限、法律或监管要求，我们可能无法满足您的所有要求，我们会在法律法规规定的期限内进行反馈。	1
6.5，撤回同意	0
南天OCR,南天身份证、银行卡SDk,提供身份证识别及信息提取,云南南天电子信息产业股份有限公司,相机权限、读写权限	1
-，法院生效裁决书、判决书	0
1.4，设备信息与日志信息	0
我们和第三方合作伙伴可能通过COOKIES或同类技术收集和使用用户的信息，并将该信息储存。	1
4.4.，安全事件通知	0
（2）您的设备信息，包括：设备型号、操作系统版本、设备标识符（IMEI、AndroidID、OAID、OpenUDID、GUID、SIM卡、IMSI信息、IDFA、IDFV）、SIM集成电路卡识别码ICCID、地理位置信息、已安装应用列表、正在运行的进程信息、网络设备硬件地址（MAC地址）、硬件序列号、IP地址、软件版本号、接入网络的方式、类型和状态、网络质量数据、WIFI扫描列表、WIFI名称（SSID）、WIFI,MAC地址（BSSID）、运营商信息、蓝牙、设备传感器（如磁力传感器、加速度传感器）所体现的设备特征信息。	1
1.13.3.,当您使用AI朗读、链接识曲功能、接收被分享的信息、参加活动等情形下，酷狗客户端需要在本地访问您的剪切板，读取其中包含的文字、链接、口令码信息。	1
1.,我们努力为用户的信息安全提供保障，以防止信息的泄露、丢失、不当使用、未经授权访问和披露等。	1
您可以通过点击【我的-设置-编辑资料】向快影申请账户的注销。	1
您可以随时通过取消系统授权百度地图获取您的录音权限，停止我们对您的信息的收集，之后您可能将无法使用上述基于语音信息的相关服务或功能，或者无法达到上述基于语音信息提供的相关服务拟达到的效果，但不会影响您正常使用百度地图的其他不基于上述权限即可实现的业务功能。	1
为提高我们在安全管理和技术科研能力，促进服务安全和技术水平，以便为用户提供更优质的服务，我们会在合理必要的范围内，确保目的正当和数据安全的前提下，与研究机构、科研院所、高校等机构共享经去标识化或匿名化处理后的数据。	1
7.以下情形中，您可选择是否授权我行收集、使用您的个人信息：	1
4、履行我们在本政策或我们与儿童、监护人达成的其他协议中的义务和行使我们的权利；	1
在基本功能模式下，我们会收集与您的移动设备相关的信息，包括设备MAC地址、国际移动设备识别码（如：Android,ID）及唯一设备标识符（如：IDFA/OAID）。	1
获取上述信息是为了使您不再需要手动输入手机号码和密码，而直接可以便捷登录。	1
该功能场景下通过旷视Face++，（iOS端）实现人脸识别与身份识别。	0
如拒绝提供相关信息，可能会影响您参加相关活动，但不会影响您使用其他功能。	1
（4）消息通知：为与你使用的终端机型适配消息推送功能，我们可能会通过SDK等技术与终端设备制造商（华为、小米、OPPO、VIVO等）共享手机型号、版本及相关设备信息。	1
当推送消息到达应用界面后，会在APP图标相应位置显示红点消息提醒，此功能会获取您使用终端的红点权限。	1
为确保网站正常运转，我行会在您的计算机或移动设备上存储名为,Cookie,的小数据文件。	1
六、本政策的修订	0
我们不会将，Cookies用于本隐私政策所述目的之外的任何用途。	0
(iii),针对第三方索赔为我方抗辩；	1
（8）用于维护软件及相关服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置软件及相关服务的故障；	1
2.3，为你推荐、展示、推送你可能感兴趣的内容或帐号	0
八、修订和通知	0
如您使用我们的账号登录和使用我们关联公司和其他第三方所提供的产品/服务，我们可能会共享您的个人信息。	1
1.2.2，位置信息。	0
为保证您的账号安全，我们的呼叫中心客服和在线客服会使用您的头像、昵称，用于核验您的身份。	1
5.2，复制您的个人信息	0
（2）与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；	1
如您拒绝提供相应信息，您将无法正常使用我们的产品及/或服务。	1
2.，如果您认为我们处理个人信息的行为损害了您的合法权益，您也可以选择向有关政府部门进行反映。	0
CC,视频,SDK（获得场景视频云直播）,使用目的：播放教学视频,数据类型：设备相关信息（例如:设备型号、操作系统版本、唯一设备标识符等软硬件特征信息）、设备所在位置相关信息（例如:IP地址）、设备接入网络的方式和类型（例如：WiFi、4G网络等）；,官网链接：https://www.bokecc.com,隐私政策：https://www.bokecc.com/class/140	1
录音、语音搜索功能需要您授权“咪咕视频”后方可使用，上述权限在不同移动终端和/或不同的系统版本上存在不同描述，包括但不限于：允许咪咕视频申请麦克风权限/录音权限。	1
2)，，，，在页面顶部，点击【设置】；	0
您需要了解，您接入我们的服务所用的系统和通讯网络，有可能因我们可控范围外的因素而出现问题。	0
3.与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；	1
（1）为识别账号异常状态，了解产品适配性，维护基础功能的正常运行，实现问题排查，当您下载或使用我们的客户端软件，或访问移动网页使用我们的服务时，我们会读取与您移动设备相关的信息，包括设备型号、设备识别码、操作系统、软件版本、进程、,软件列表、唯一设备标识符、分辨率、电信运营商、设备所在的位置相关信息（例如IP地址、GPS位置、MAC地址以及能够提供相关信息的WLAN接入点、蓝牙和基站传感器信息）。	1
1.13,如果您联系我们的客服，我们可能需要您提供必要的个人信息进行身份验证，以保证您的账号安全。	1
营销和研究、数据分析服务提供商；	0
3.5.1数据安全技术措施。	0
如有本隐私政策未尽事宜，以《百度隐私权保护声明》为准。	0
在您开始使用我们的产品和服务前，请您务必先仔细阅读和理解本政策，特别应重点阅读我们以粗体/粗体下划线标识的条款，确保您充分理解和同意之后再开始使用。	0
1.11,我们可能在您主动提供的情况下，收集您的手机号码，用于您所参与活动的结果通知及活动奖励发放、游戏故障的报告、以及您所咨询事宜的反馈与沟通，或经您单独同意向您推送信息、开通运营商相关权益。	1
“关联关系”是指对于任何主体（包括个人、公司、合伙企业、组织或其他任何实体）而言，即其直接或间接控制的主体，或直接或间接控制其的主体，或直接或间接与其受同一主体控制的主体。	0
（4）出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；	1
如果我们的物理、技术或管理防护设施遭到破坏，导致信息被非授权访问、公开披露、篡改或毁坏，导致您的合法权益受损的，我们会及时启动应急预案，采取合理必要的措施，以尽可能降低对您个人的影响。	1
个人信息：以电子或者其他方式记录的与已识别或者可识别的自然人有关的各种信息,不包括匿名化处理后的信息。	0
我们收集使用的信息我们共享的信息	0
（1）为了保障软件与服务的安全运行，我们会收集您的硬件型号、操作系统版本号、唯一设备标识符（包括IMEI、IMSI、Android,ID、设备硬件序列号、IDFA）、网络设备硬件地址、IP,地址、软件版本号、网络接入方式、类型、状态、网络质量数据、服务日志、设备所在位置相关信息（包括您授权的GPS位置以及WLAN接入点、蓝牙和基站信息）。	1
您还可以选择为常用地址加注标签（如家、公司等），以便于此后的查找使用。	1
（3）我们也可能通过功能更新，帮助你更好地管理你的个人信息，请你留意相关的功能说明。	0
（2）,设备麦克风权限*（RECORD_AUDIO）:当您使用角色配音功能和句子配音功能时，我们将需要获取您的设备麦克风权限，并收集您录制的语音内容信息。	1
（1）除上述转转向您提供的产品和服务外，我们还可能为了提供服务及改进服务质量的合理需要而收集您的其他信息，包括您与我们的客户服务团队联系时所提供的相关信息，您参与问卷调查时向我们发送的问卷答复信息。	1
9）android.permission.VIBRATE（使用振动权限）：允许手机振动	0
3.3.，公开披露	0
九、本政策的更新	0
您可以阅读第三方合作伙伴服务的用户协议和隐私政策了解相关内容。	0
在您分享或接收被分享的信息、参加活动等情形下，我们需要在本地访问您的剪切板权限，读取其中包含的口令、分享码、链接，以实现跳转、分享、活动联动等功能或服务。	1
您可以随时通过取消系统授权百度地图获取您的拨打电话、访问通讯录权限，停止我们对您的信息的收集，之后您可能将无法使用上述基于拨打电话、通讯录联系人姓名信息提供的相关服务或功能，或者无法达到上述基于拨打电话、通讯录联系人姓名信息提供的相关服务拟达到的效果，但不会影响您正常使用百度地图的其他不基于上述权限即可实现的业务功能。	1
2.4.1.,与国家安全、国防安全有关的;	1
六、如何保护您的个人信息	0
3）您在本游戏产品中自行上传或发布的信息，或您主动对外分享的信息，将面向您选择发布或共享的范围内的用户进行展示。	1
在您下单后，您可以选择与我们合作的第三方支付机构（包括支付宝、微信支付、银联等支付通道，,以下简称“支付机构”）所提供的支付服务。	1
您有权拒绝同意本政策的更新，但您同时知悉并理解，一旦您拒绝我们收集、处理您的个人信息属于实现更新服务或功能所必要的情形时，我们将可能无法为您提供更新后的服务与功能，或者无法达到更新服务的效果，但您原有正常使用的基础功能不受影响。	0
我们坚信，对于要求我们提供的信息，应该在法律允许的范围内尽可能保持透明。	0
在您访问、修改和删除相关信息时，我们可能会要求您进行身份验证，以保障帐号的安全。	1
除非第2.3条约定的情形，或者我们获得您的明确同意，我们不会与其他任何公司、组织和个人分享您的个人信息。	1
为保障您正常使用阿瓦隆的基础功能和正常服务、根据您的设备终端和网络状态优化游戏产品性能，提升您的游戏体验并保障您的账号安全，满足网络安全保障及安全风控，应对反作弊、反欺诈、违法不良信息管控等安全风险，我们会收集您的设备型号、操作系统版本号、唯一设备识别符（IMEI指由设备制造商编入到设备中的一串字符，可用于以独有方式标识相应设备）、国际移动用户识别码（IMSI）、登录IP地址、接入网络的方式、类型和状态、网络质量数据、操作日志、服务日志、设备MAC地址、存储和电话权限、软件安装列表信息。	1
如果您已拥有淘宝平台账户，我们可能会在淘宝平台服务中显示您的上述个人信息，以及您在淘宝平台上或与淘宝平台账户相关联的产品和服务中执行的操作（您可通过淘宝平台账户在我们网站或者客户端提供的链接入口或其他产品/服务入口使用我们及/或关联公司提供的产品或服务），包括通过淘宝平台账户集中展示您的个人资料、优惠权益、交易订单。	1
国家反诈中心账号注销行为和结果不可逆，账号注销后将无法恢复，因此请您谨慎操作。	1
，，，，，2、第三方合法共享的您的信息。	0
d.你公开发布的作品、关注列表、关注数、粉丝列表、粉丝数等将会在个人主页中展示。	0
您可注销此前注册的帐号。	1
如果您是儿童用户的监护人，请您仔细阅读和选择是否同意本声明。	1
　　（一）我行如何收集您的个人信息	0
如果拒绝上述处理，将无法使用“一键登录”方式注册登录西瓜视频，但不影响你通过其他方式注册登录，也不影响其他功能的正常使用。	0
这些信息是个人敏感信息，拒绝提供可能会影响您参加相关活动，但不会影响其他功能。	1
（4）如果您不再使用我们的产品或服务，或您注销了账号；	0
·,用于维护所提供的产品或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品或服务的故障；	1
此SDK会直接收集您的网络信息（WiFi,状态、WiFi信息、WiFi列表）、设备唯一标识（Mac,地址、IMSI、IMEI、SN码、Android_ID）、位置信息、通讯录数据、相机权限、麦克风权限，此类信息属于实现上述SDK功能所必需的信息。	1
•,在我们提供服务时，用于身份验证、客户服务、安全防范、诈骗监测、存档和备份用途，确保我们向您提供的产品和服务的安全性；	1
在使用途游服务前，请您务必仔细阅读并透彻理解本政策，特别是以粗体/粗体下划线标识的条款，您应重点阅读，在确认充分理解并同意后再开始使用。	0
如财付通反馈相应的支付账户已经完成实名认证，则您同意腾讯以该等实名信息作为您登录游戏账号的实名信息，您在此同意财付通向我们提供您的实名认证状态与您的年龄情况（用于判断是否需要纳入防沉迷系统之中）。	0
美团外卖（以下或称“我们”）非常注重保护用户（“您”）的个人信息及隐私，我们深知个人信息对您的重要性，并将按照法律法规要求和业界成熟的安全标准，采取相应的安全保护措施来保护您的个人信息。	0
我们会采取一切合理可行的措施，确保您个人信息的安全性、完整性、真实性、有效性，例如：	1
如果您认为我们可能不当地持有关于未成年人的信息，请联系我们。	0
为确保个人信息安全，在我们响应您提出访问、更改或删除您个人信息的需求时，我们可能会对您进行必要的身份核实。	1
我们会在采用行业通用的安全技术前提下，委托这些合作伙伴处理与广告投放、覆盖面和有效性相关的信息。	1
您如果拒绝授权提供，将无法使用相关功能，但不影响您正常使用UC的其他功能。	0
我们不会将您的个人信息转让给任何公司、组织和个人，但以下情况除外:	1
4、我们通过COOKIES和WEB，BEACON获取的信息。	0
尊敬的用户：我行对《个人信息保护政策》进行了更新，更新内容主要为：1.我行如何收集您的个人信息；	0
在超出上述必要存储期限后，我们会对您的个人信息进行删除、匿名化或进行其他使之无法识别出用户个人身份信息特征的技术性处理。	1
6、支付功能。	0
请您注意：以上链接中的开发者文档或隐私政策页面由相应的SDK开发/提供商制作并发布，相关SDK开发/提供商将有可能在法律允许的范围内，对链接以及链接网页内容进行变动或调整，请以相关SDK开发/提供商最新公布的链接及链接网页内容为准。	0
(3)在不幸发生个人信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处理措施、您可自主防范和降低的风险的建议、对您的补救措施等。	1
您可以通过打开/关闭【我的】-【设置】-【隐私设置】-【程序化广告设置】，选择打开或关闭该技术。	1
您可以通过个人信息保护问题反馈平台（http://help.baidu.com/personalinformation）同我们联系。	1
5）当您使用AI云处理功能（如画质修复功能、去除水印、图片分辨率修复、3D照片特效、视频补帧）时，我们会收集不识别任何特定个人的画像特征（如：风景、美食、人像等）并通过算法进行图像或视频特征分析，用以帮助您获得更好的云处理效果，您需要将您的图像或视频信息上传至后台服务器用于制作，生成的图像将返回至您的设备终端，该信息的上传和处理为提供本功能所必须，我们会按照法律的要求，对您的该类信息在传输和存储的过程中采取严格的加密措施，以确保您信息的安全，对该信息的使用仅限于为您提供本功能服务，我们仅提供图像处理服务，服务完成后，系统将自动删除上述信息，不予留存。	1
3、与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等有关的；	1
请注意，无论您选择何种注销方式，请在确认并同意注销前务必认真阅读《会员服务协议》中的“注销”一节及注销页面上的提示。	0
这些编号通常，都是根据地理区域指定的。	0
北京度友科技有限公司珍视您在向我们提供您的个人信息时对我们的信任，我们将按照本隐私政策处理您的个人信息并保障您信息的安全。	0
同时，还有提供分析服务的合作伙伴，会向我们的用户收集基于其信息安全规则完成去标识化处理的少量个人信息，以帮助我们统计产品用户分布、评估产品推广效果。	1
我们的服务采取了去标识化和多种加密技术，我们将利用上述技术（包括SSL）对您的个人信息进行加密保存，并通过隔离技术进行隔离，以保护您的个人信息。	1
本隐私政策将帮助您了解以下内容：	0
对于不同功能服务中个人信息的收集和使用，您也可以与我方平台客服联系给予或收回您的授权同意，我们将在十五个工作日内回复您的请求。	1
（7）用于优化产品性能，包括提高硬件配网能力、降低服务器成本、功能热修复等；	0
除此之外，快影不会上传你剪切板的其他信息至我们的服务器。	1
　　（六）注销您的电子银行渠道。	0
如您在使用学习通产品、服务中对本隐私政策有任何问题、投诉、建议等，您均可通过学习通对外公布的邮箱（tsk@chaoxing.com与学习通联系；	1
此外，我们也可能会以短信、电话的方式，为您提供可能感兴趣的服务、功能或活动等商业性信息，如您不愿接受这些信息，可以通过手机短信中提供的退订方式进行退订，也可以直接与我们联系进行退订。	1
　　二、我行如何使用Cookie和同类技术	0
特别地，如涉及以邮寄方式进行奖品或与活动相关的实物发放，我们需要收集您的收货信息（收货地址、联系人名称及联系人电话）并共享给提供物流服务的第三方合作商，以实现奖品或其他实物的寄递；	1
（2）调用的敏感权限：,当您通过图片进行问题反馈时，需要调用您设备的,存储权限（Android系统）,，这些系统权限为实现用户反馈的非必需权限，在您使用具体功能点时触发，若您拒绝相关系统权限，将无法实现对应功能，但不影响您通过文字反馈问题。	1
人脸识别的相关验证数据，在加密后仅用于与公安权威数据平台进行比对，我们不会对其留存。	1
2、,我们可能会根据法律法规规定，或按行政主管部门的强制性要求，对外共享您的个人信息。	1
7.签到、预约等推送功能	0
当您使用视频及广告推荐功能时，我方需要收集您在影视大全的产品与/或服务中的一些信息，例如：您观看的视频、您搜索的字词（包括语音信息）、浏览内容和广告的次数以及与它们互动的次数、您点赞/分享/评论/互动的对象等，我方收集这些信息是为了向您实时推荐更优质、您可能更感兴趣的视频和广告内容，例如：推荐您可能喜欢的电视剧、电影、综艺节目、广告等。	1
22、征得授权同意的例外	0
这些技术还会帮助我们改进服务效率，提升登录和响应速度。	0
1.17,根据相关法律法规及国家标准，以下情形中，我们可能会收集、使用您的相关个人信息无需征求您的授权同意：	1
四、您对个人信息享有的控制权	0
（1）您使用虎牙直播时的操作行为信息，包括您在访问/使用虎牙直播时的点击、关注、订阅、搜索、浏览、点赞、评论、发布、分享及打赏交易的操作相关记录，以及您自主填写的性别、生日、地区等个人资料信息；	1
3.您在首次使用“扫一扫”功能扫码充值卡充值通讯费用、在对新入网号码进行激活时的实名制活体验证、人脸识别登录、在本APP中上传头像，我们会通过弹窗方式征求您的授权，在您授权同意后获取本机摄像头及存储权限，如您拒绝授权，将无法使用前述功能及服务；	1
b),若你是未满14周岁的未成年人的监护人，在使用抖音及相关服务前，应为你的被监护人阅读并同意本隐私政策。	1
2.2.2.，展示商品与/服务所需信息	0
（2）【账号登录】。	0
当您使用“本机号码一键登录”时，该功能由本产品集成的友盟SDK提供认证服务，友盟SDK需要收集您设备的国际移动设备识别码（IMEI）、iOS广告标识符（IDFA)、手机号码等必要字段。	1
8、消息通知	0
3.您使用的产品与/或服务涉及跨境，您主动向境外提供个人信息。	0
对于您合理的请求，我们原则上不收取费用，但对多次重复、超出合理限度的请求，我们将视情收取一定成本费用。	0
1)为履行法定职责或者法定义务所必需；	1
7.，您的个人信息如何在全球范围转移	0
您可以通过“我的”-“设置”-“隐私管理”-“系统权限管理”来操作管理及撤回您在App内设置的系统授权。	1
请注意，如果您要求我们不要与某些第三方共享您的信息，则您可能无法再使用这些第三方服务；	1
除法律法规另有规定外，注销账号之后，我们将停止为您提供我们所有的产品和/或服务，您曾通过该账号使用的我们的产品和/或服务下的所有内容、信息、数据、记录将会被删除或匿名化处理（但法律法规另有规定或监管部门另有要求的除外，如依据《中华人民共和国网络安全法》规定，您的网络操作日志将至少保留六个月的时间）。	1
对于重大变更，我们还会提供更为显著的通知（包括我们会通过UC浏览器官网公示的方式进行通知或向您提供弹窗提示）。	1
(4)，如果我们处理个人信息的行为违反了与您的约定；	0
·,查阅、访问微信号、手机号、头像、名称、邮箱、帐号权益等基本信息	1
我们将通过向其它服务器备份、对用户密码进行加密等安全措施确保您的信息不丢失，不被滥用和变造。	1
3、《电子商务法》规定商品和服务信息、交易信息保存时间自交易完成之日起不少于三年；	1
如《腾讯隐私政策》与本指引存在不一致或矛盾之处，请以本指引为准。	0
目前，除了向第三方调研机构收集产品调研信息以帮助我们改进产品以及提供个性化服务，以及本指引第1.1条规定的您使用第三方账号登录本产品情形之外，我们不会主动从第三方获取您的个人信息。	1
并定期开展培训和审计，确保有专门的、适格的岗位和人员保护您的个人信息。	1
基于此，淘宝网服务提供者（或简称“我们”）制定本《淘宝网隐私政策》（下称“本政策”/“本隐私政策”），帮助您充分了解在您使用我们产品和服务的过程中，我们会如何收集、使用、共享、存储和保护您的个人信息以及您可以如何管理您的个人信息，以便您更好地作出适当的选择。	0
除本指引以及《游戏许可及服务协议》、《游戏隐私保护指引》另有规定外，我们不会对外公开披露所收集的个人信息。	1
1.我们存储您的个人信息的主要目的是满足隐私政策所列的个人信息收集、使用、分享的目的，同时也是为了您控制权和知情权的实现。	0
但对于超出我们个人信息存储范围、超过合理限度，或者响应您的请求将导致您或其他第三方合法权益严重受损等情形下，我们可能无法响应您的申请。	1
对于我们与之共享个人信息的公司、组织，我们会与其签署严格的保密协定，要求他们按照本隐私政策以及我们其他相关的保密和安全措施来处理个人信息。	0
我们会了解您设备安装的应用信息和运行的进程信息，以预防病毒、木马等恶意程序。	1
同时，我们也不断研究与测试各种保护未成年人的新技术。	0
6.2.1，接收信息的自主可控	0
当您使用全景视频与沉浸模式时，我们会调用您的磁场、陀螺仪传感器，检测您的手机移动和旋转行为，定位视频画面的区域。	1
Ø,第三方商家：当您购买的服务内容涉及第三方商家提供的产品或服务时，我们必须将您的订单信息、与交易有关的必要信息与第三方商家共享来实现您向其购买商品或服务的需求，并促使其可以完成后续的售后服务。	1
《游戏隐私保护指引》是腾讯游戏统一适用的一般性隐私条款，其中所规定的内容包括但不限于用户权利及信息安全保障措施等均适用于腾讯游戏用户。	0
您可以清除计算机上保存的所有Cookie，大部分网络浏览器都设有阻止Cookie的功能。	1
下单后，您可以选择使用中行卡支付或他行卡支付。	0
但除非您依照法律的规定删除了您的个人信息，否则您的取消行为不会影响我们基于您之前的授权进行的您个人信息的处理、存储。	1
为更好地保护未成年人身心健康，促使未成年人健康上网，我们可能在国家有关网络游戏防沉迷政策规定的基础上，实施更为严格的防沉迷措施。	0
生物识别信息的存储：我行将个人生物识别信息与个人身份信息分开存储；	1
当您在“百度”移动应用中与第三方产生交易且第三方获取您的联系方式、收货地址为提供产品服务所必需时，我们会将您在“收货地址”功能中填写的地址信息及您提供的联系方式提供给为您提供产品或服务的第三方；	1
1.18，目前，除了向第三方调研机构收集游戏调研信息以帮助我们改进游戏产品以及提供适合您的服务，以及本指引已明确说明的情形之外，我们不会主动从第三方获取您的个人信息。	0
我们可能会根据法律法规规定、诉讼争议解决需要，或按行政、司法机关依法提出的要求，对外共享您的个人信息。	1
3、夸克大学通	0
3)，您撤回同意；	0
（2）通过客服页面,https://help.yuewen.com/help/?	1
提前获知产品与/或服务停止运营	0
除本《隐私政策》第2.4条规定的情形外，我们不会将您的个人信息转让给任何公司、组织和个人或进行公开披露。	1
详见《与第三方共享个人信息清单》。	0
3.1,我们按照法律法规规定，将在中华人民共和国境内收集到的您孩子的个人信息存储于中华人民共和国境内，并依法对这些信息进行严格保密。	1
当您与我们联系或提出售中、售后、争议纠纷处理申请时，为了保障您的账户及系统安全，我们需要您提供必要的个人信息以核验您的会员身份。	1
Cookie和同类设备信息标识技术是互联网中普遍使用的技术。	0
与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的。	1
（3）与犯罪侦查、起诉、审判和执行判决等有关的情况。	1
如您不希望使用一键登录的功能，您可选择其他方式注册、登录麦当劳会员账号。	0
（4）与刑事侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；	1
我们会对合作方获取信息的软件工具开发包（SDK）、应用程序接口（API）进行严格的安全监测，以保护数据安全。	1
部分个人信息收集和使用对应我们服务的基础功能，如您希望撤回相关个人信息收集和使用的授权可能导致我们无法为您提供服务，在此情形下，如您仍希望撤回相关授权，您可以通过申请账号注销实现该需求。	1
您可以通过我们的服务建立好友联系和相互分享。	0
e.出于维护你或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又难以征得本人同意的；	1
1、随着我们业务的持续发展，我们有可能进行合并、收购、资产转让或类似的交易，而您的信息有可能作为此类交易的一部分而被转移。	1
对于您的部分个人信息，我们在产品的相关功能页面为您提供了操作指引和操作设置，您可以直接进行删除，包含：“历史记录”信息在“手机端韩站,App”中的删除路径为：我的—历史记录—编辑。	1
当我们的产品或服务终止运营时，我们将以推送通知、公告等形式通知您，并在合理期限内删除您的个人信息或进行匿名化处理，但法律法规另有规定的除外。	1
更新日期：2022年6月29日	0
我们将从中华人民共和国境内获得的信息存放于中华人民共和国境内。	1
SDK类型，，插件名称，，实现功能及场景描述，，SDK提供者信息，，个人信息类型，，调用的设备权限，，SDK直接采集个人信息的情形	0
我们将在收到您反馈、并验证您的身份后，15个工作日或法律法规规定的时限内会答复您的请求。	1
该等信息一经删除，不可恢复。	1
8）,根据您要求签订和履行合同所必需的；	1
1.我们会严格履行法律法规规定的儿童个人信息保护义务与责任，遵循正当必要、知情同意、目的明确、安全保障、依法利用的原则，在征得监护人的同意后收集和使用儿童个人信息。	1
1.12,当您使用群聊功能时，我们会收集您麦克风输入的语音信息，以为您提供发送语音与其他用户聊天的功能。	1
六、,服务的中止与终止,1.,用户有发布违法信息、严重违背社会公德、以及其他违反法律禁止性规定的行为，莉莉,丝有权立即终止对用户提供服务。	1
如上所述，为了向您提供Soul产品与/或服务，我们可能需要使用您设备中的系统权限（不包括所接入第三方调用的权限）来收集相关个人信息。	0
中国广东省深圳市南山区海天二路33号腾讯滨海大厦数据隐私保护部（收）	1
如您选择参与我们和第三方联合开展的抽奖、竞赛或类似推广活动，我们可能与其共享活动过程中产生的、为完成活动所必要的信息，以便第三方能及时向您发放奖品或为您提供服务，我们会依据法律法规或国家标准的要求，在活动规则页面或通过其他途径向您明确告知需要向第三方提供何种信息。	1
（八）为您提供的其他附加服务	0
为了保障安全，我行可能需要您提供书面请求，或以其他方式证明您的身份，我行将在收到您反馈并验证您的身份后的15个自然日内完成核查、处理、答复您的请求。	0
在您使用我们的产品与/或服务时，我们可能会使用Cookie和同类技术收集您的一些个人信息，包括：您访问网站的习惯、您的登录信息，您使用买车服务时所必须的信息（姓名、手机号、城市），Cookie和同类技术收集该类信息是为了您使用我们的产品与/或服务的必要、简化您重复操作的步骤（如注册、登录）、便于您查看使用历史（如视频观看历史）、向您提供更切合您个人需要的服务内容和您可能更感兴趣的内容、保护您的信息和账号安全性、改善我们的产品和服务。	1
我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享儿童个人信息。	0
法律法规规定的其他情形。	1
（七）当您使用本游戏产品服务时，我们会收集您的游戏日志信息，如登陆日志、操作信息、游戏对局信息、交友信息、物品日志等，以便于您能够正常使用游戏的各类相关的功能和场景，同时用于客服投诉处理及游戏安全和漏洞的处理分析。	1
（3）【第三方账号注册、登录】，。	0
此外，我们还设置了意见反馈渠道，您的意见将会得到及时的处理。	0
请您理解，由于技术的限制以及风险防范的局限，即便我们已经尽量加强安全措施，也无法始终保证信息百分之百的安全。	0
在您使用我们的产品/服务时，我们需要/可能需要收集和使用的您的个人信息包括如下两种：	0
在您使用相应功能时会看到弹窗提醒，询问您是否授权。	0
3.若发生个人信息泄露等安全事件，我行会启动应急预案，阻止安全事件扩大，并将及时将事件相关情况以推送通知、邮件或电话等方式告知您，难以逐一告知个人信息主体的，我行会采取公告等合理、有效的方式告知。	1
B.,您通过我们的服务进行通讯的信息，包括曾通讯的账号，以及通讯时间、数据和时长；	1
（2）网证SDK：当您使用居民身份证网上功能凭证时，需要采集您的姓名、身份证件号码、身份证有效期等相关信息，用于生成网证。	1
当您给主播赠送礼物或者您作为主播收到其他用户赠送礼物时，为进行正常结算，我们会收集您购买和消费虚拟货币（直播盐粒）的交易记录（包括交易内容、交易状态、支付方式、金额、交易时间、交易单号）。	1
在获得您的单独同意后，我们会收集和分析您本人录制并上传的极少量音频，并生成专属于您且仅由您个人使用的虚拟音色。	1
1．存储地点：本公司会按照法律法规的规定，将在境内运营过程中收集和产生的个人信息存储于中华人民共和国境内，且不会将该等信息向境外进行传输。	1
为了确保服务的安全和准确，帮助我们更好地了解我们应用程序的运行情况，我们可能记录相关信息，包括相关设备信息和操作行为数据（您使用应用程序的频率、崩溃数据、总体使用情况、性能数据以及应用程序的来源）。	1
b.基于我们与通信运营商的合作，当你使用西瓜视频“一键登录”功能时，经过你的同意，我们会与运营商使用你的手机号码为你提供快捷的登录服务。	0
我们会对授权合作伙伴获取有关信息的应用程序接口（API）、软件工具开发包（SDK）进行严格的安全检测，并与授权合作伙伴约定严格的数据保护措施，令其按照本政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息。	1
<the-end-of-privacy-policy>	0
三、我们如何储存儿童个人信息	0
同时，我们也会基于您订购第三方提供的产品及/或服务所必须向第三方共享实际使用人的姓名、联系方式、身份信息、住宿信息、订单信息、支付信息等。	1
(四)，我们如何委托处理、对外提供、转让、公开您的个人信息	0
您也可以通过点击"我">"设置">"关于"，然后点击"服务协议"链接来查看自己是，WeChat，用户还是微信用户。	0
（4）您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；	0
运用Cookie技术，我们能够为您提供更加周到的用户体验服务，并允许您设定您特定的服务选项。	0
六、，未成年人保护	0
（3）您使用第三方的社交媒体服务或其他服务（包括您向该第三方提供的任何个人信息），须受该第三方的服务条款及隐私政策的约束，您需要仔细阅读其条款。	0
此等技术帮助我们更好地了解用户的行为，告诉我们人们浏览了我们网站的哪些部分，衡量广告和网络搜索的效果并加以改善。	1
请在使用我们的产品前，仔细阅读并了解本《隐私政策》。	0
您依据本协议作出授权后，我们仍会根据各应用隐私政策使用、保护、共享您的个人信息。	0
需要特别说明的是，本政策不适用于由芒果TV关联方或第三方合作机构直接向您提供的产品或服务。	0
但对于超出我们个人信息存储范围、超过合理限度，或者响应您的请求将导致您或其他第三方合法权益严重受损等情形下，我们可能无法响应您的申请。	1
1、您可以通过首页下方“我的”—点击左上角的头像—“个人信息”访问、更改您的个人资料信息、账号信息、认证信息。	1
如果您希望进一步了解我们所接入的第三方SDK情况，请您阅读第三方SDK情况说明。	0
我们的产品、网站和服务主要面向成年人。	0
我们判断个人信息的存储期限主要依据以下标准：	0
您可以通过以下方式改变或者撤回您授权我们处理您的个人信息的范围：	1
您可以通过以下方式查阅和管理您的信息，我们会在符合法律法规要求的情形下响应您的请求：	1
你在剪映主动上传、发布内容时（包括但不限于剪同款模板、教程、评论等），我们会根据你具体使用到的功能和服务类型分别请求你授权相册、摄像头、麦克风权限。	1
我们在此特别提醒您：我们致力于打造多样的产品和服务以满足您的需求。	0
1.8,为向您提供基于定位功能的游戏服务（排行榜、好友、比赛、领奖功能），我们会收集您的地理位置信息（包括您附近的Wi-Fi、附近的基站ID即CellID）。	1
-，保护我们、我们的附属公司或其他，WeChat，用户的任何权利、财产或安全；	0
兴趣广告:兴趣广告是根据您在互联网上使用的各种应用程序和网站，根据您可能的兴趣量身定制的在线广告。	0
个人信息处理者：指钉钉个人用户或认证企业组织用户在使用钉钉服务进行在线移动办公、沟通与协同中，有权决定个人信息处理目的、方式的组织或个人。	0
3、您充分理解并完全接受：即便是得物采取各种安全技术和程序存储、保护用户信息，防止其被未经授权的访问、使用、复制和泄露，但用户信息仍然有可能发生被黑客攻击、窃取，因不可抗力或者其他非得物的自身原因而被泄露的情形。	0
在某些情况下，您有权要求我们停止处理您的个人信息，而只能存储此类信息。	1
8．用于维护所提供的产品或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品或服务的故障；	1
iOS-广告标识：获取广告标识符，用于广告投放效果监测，分析、优化广告投放效果。	1
（1）为订立、履行您作为一方当事人的合同所必需；	1
4．有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的；	1
单独的隐私政策条款中未提及的部分，以本政策为准。	0
2、教师用户更改登录密码、更换手机号、设置工作时间、设置向班级成员公开手机号、切换家长身份，可通过以下操作方式：	0
本政策仅适用于我们所收集的您的个人信息，并不适用于任何第三方对您的个人信息的收集，以及任何第三方提供的服务或第三方的信息使用规则，我们对任何第三方收集、储存和使用的您个人信息的行为在法律允许的范围内亦不承担任何责任。	0
为了确保服务的安全，帮助我们更好地了解我们应用程序的运行情况，我们可能记录相关信息，例如，您使用应用程序的频率、故障信息、总体使用情况、性能数据以及应用程序的来源。	1
腾讯,bugly,深圳市腾讯计算机系,统有限公司,收集程序异,常信息（报,错、闪退,等）并上报,访问手机状态、访问,网络、获取网络信息,状态、获取,WIFI,网,络信息状态、读取系,统底层日志,https://privacy.qq.com,/document/priview/fb,d2c3f898df4c1c86992,5dd49d57827	1
你可以阅读抖音权限申请与使用情况说明，以了解抖音申请和使用系统权限的情况。	0
个人信息经去标识化处理后所得的信息不属于个人信息。	0
如果我们将信息用于本政策未载明的其他用途，或者将基于特定目的收集而来的信息用于其他目的时，会单独征求您的授权同意。	1
您应知悉，手机号码和账号与验证码/账号密码的匹配结果属于您的敏感个人信息，我们收集该类信息是为了满足相关法律法规网络实名制的要求，此类信息属于该功能的必要信息，如您拒绝提供可能导致您无法使用我们的此功能，但不影响您使用视频的浏览、搜索、播放功能，请您谨慎考虑后再提供。	1
开启后，你发布的内容仅你的粉丝可见；	0
4.，我们可能向您发送信息	0
在启用人脸识别功能时，腾讯健康系统会通过微信或QQ申请调用您的设备相机/摄像头权限，用于完成人脸识别。	1
3.2，关联第三方账户	0
您可以通过以下方式与我们联系，我们将在15天内答复您的请求。	0
针对某些特定服务的特定个人信息保护声明或规则，将更具体地说明我们在该等服务中如何使用您的信息。	0
如您拒绝授权访问使用，将无法使用对应特定功能，但不会影响您正常使用全民K歌。	1
·,当您使用拍照翻译、识物、扫码功能时，我们会在征得您的同意后，获取您的相机权限、存储权限。	1
你可以根据自身需求选择设置抖音号（自主设置的次数有限制）。	1
在下单过程中，您至少需提供收货人个人身份信息、姓名、收货地址、邮政编码、收货人、联系电话、支付状态信息。	1
已填写企业邮箱的招聘者，还可通过企业邮箱接收求职者主动投递的附件简历。	1
特别说明：根据法律规定，如信息无法单独或结合其他信息识别到特定个人的，其不属于个人信息。	0
关于第三方向我们提供的信息，请您在登录时仔细阅读相关登录界面的专门提示，或通过本政策《第三方SDK收集信息列表》查询其中具有登录功能的SDK。	0
使用我们服务的其他用户也有可能分享与您有关的信息。	1
（5）您自行向社会公众公开的个人信息；	0
在经过您的授权同意后，我们可能会通过短信、电话及/或邮件的方式向您提供您可能感兴趣的广告、商业活动等商业性信息。	0
（3）如果您申请注销帐户、主动删除个人信息或超出必要的期限后，我们将对您的个人信息进行删除或匿名化处理，但法律法规规定有保留期限的除外。	1
3.，我们如何使用Cookie和同类技术	0
京东采用代码安全自动检查、数据访问日志分析技术进行个人信息安全审计。	1
目前，我们已通过国家网络安全等级保护的测评和备案，在信息安全方面数据中心已达到ISO27001认证标准的要求，并获得相应的认证。	1
如果您对本《隐私政策》及我们对您的个人信息的处理有任何疑问、意见、建议，或您发现可能存在个人信息被泄露的情形，请通过以下方式与我们联系：	0
3.5我们如何保留、储存和保护您的信息	0
我们会使用受信赖的保护机制防止数据遭到恶意攻击；	1
我们致力于为你提供安全、可信的产品与使用环境，提供优质而可靠的服务与信息是我们的核心目标。	0
2.，，信息的存储	0
网易易盾,使用目的：用于验证登录,数据类型：网络访问，设备标识信息【MAC地址信息、IMEI、IMSI、OAID、Android,Id,、CPU,ID,序列号、OpenUUId,(iOS)】，访问网络、访问网络状态,官网链接：https://corp.163.com,隐私政策：https://corp.163.com/gb/legal.html#ysmlsis	1
（4）其他非影视大全向您提供的产品与/或服务内容。	0
（一）共享	0
-，特别说明：	0
对于招聘者，您可以通过【我的】-【设置】-【隐私设置】-【个性化内容推荐】关闭有了社区的个性化内容推荐。	1
部分功能场景中，当您主动操作才会触发相关自启动或关联启动的功能场景，当您不进行此类操作，则不会进行相关自启动或关联启动；	1
删除看单：	0
（5）如果我们停止提供产品或者服务，或者保存期限已届满。	1
2.修改并优化了本隐私权政策第二部分各章节内容，同时新增了第八章《去世用户的个人信息保护》；	0
1.5.，新服务和功能运营及客服处理	0
我们使用的技术手段包括但不限于防火墙、加密（例如SSL）、去标识化或匿名化处理、访问控制措施等。	1
手机号码是履行国家法律法规关于网络实名制要求的必要信息，如果您不提供手机号码用于注册、登录，我们可能无法为您提供信息发布、评论等功能。	1
我们可能适时修订本《隐私政策》的条款，该等修订构成本《隐私政策》的一部分。	0
1.9.，间接收集信息	0
您如果拒绝授权提供，将无法使用此功能，但不影响您正常使用番茄免费小说的其他功能。	0
这一信息仅会在您的设备上进行处理，不会发送至我们的服务器。	1
在《儿童隐私保护指引》的适用范围内，如其与《游戏隐私保护指引》、本指引存在不一致或矛盾之处，请以《儿童隐私保护指引》为准。	0
我们会采用去标识化技术和基于机器学习、模型预测等的推荐算法，根据计算结果向您推荐更合适您的内容。	1
4.个人信息保护负责人邮箱：privacy.qq@chinatelecom.cn	1
如果您无法通过上述方式访问、更正或删除您的用户信息，或您需要访问、更正或删除您在使用我行服务或功能时所产生的其他用户信息，或您认为我行存在任何违反法律法规或与您关于用户信息的收集或使用的约定，您均可通过本政策中的联系方式与我行取得联系。	0
您使用或在我们更新本隐私政策后继续使用我们的产品或服务，即意味着您同意本隐私政策(含更新版本)内容，并且同意我们按照本隐私政策处理您的相关信息。	1
客户服务	0
（七）约束信息系统自动决策	0
在,WeChat,中发布或传递任何敏感个人信息，即表示您同意可在您选择的隐私控制范围内提供该等信息。	1
有关您和已满十四周岁的用户的个人信息处理，请查看《腾讯隐私政策》,《游戏隐私保护指引》了解相关信息。	1
我们设立了专门的个人信息保护团队和个人信息保护负责人，如果您对本隐私政策或个人信息保护相关事宜有任何疑问或投诉、建议时，您可以通过以下方式与我们联系：	1
如您发现这些第三方创建的网页、提供的产品和服务存在风险时，建议您直接与他们联系获得他们关于隐私政策的保护详情，并停止相关操作以更好地保护您的合法权益。	0
请你理解，单独的设备传感器数据不涉及任何个人位置信息且无法与其他信息结合用于识别特定自然人的身份。	0
（1）,拍摄权限*（CAMERA）：当您使用上传/更新账号头像、扫一扫、图文/视频制作与发布、评论（带图片/视频内容）等业务功能时，我们将需要获取您的相机权限*，并收集您提供的图片、视频内容信息。	1
（1）必需信息、非必需信息范围：	0
七．政策更新	0
但我们承诺：未经您的同意，我们不会与其共享可以识别您身份的个人信息；	1
（1）手机号注册、登录：当您注册、登录相关服务时，您可以通过手机号创建账号，收集这些信息是为了帮助您完成注册，及满足相关法律法规的真实身份信息认证要求。	1
同时，为更好地保护未成年身心健康，促使未成年人健康上网，我们可能在国家有关网络游戏防沉迷政策规定的基础上，实施更为严格的防沉迷措施。	0
特别提示你注意，如信息无法单独或结合其他信息识别到你的个人身份，其不属于法律意义上你的个人信息；	0
，，，，，，，，2、第三方合法共享的您的信息。	0
1.29,我们可能基于您的好友关系链、喜欢的曲风等来推荐您可能认识的人，您可通过关闭好友关系链授权删除基础好友关系的相关推荐，如您希望彻底关闭此项功能，可以通过“设置-隐私权限-个性化内容推荐与听歌动态”的路径进行关闭。	1
4、您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；	0
为了进一步提高实名认证的精准度，最大限度防止未成年人冒用他人身份信息，腾讯健康系统可能在部分游戏针对部分用户（以具体游戏策略为准）在特定场景下（如在您登录游戏时，或在游戏过程中包括有关游戏充值、消费或交易时）启用人脸识别验证身份，启用人脸识别时，腾讯健康系统会对您当前登录并使用的微信或QQ帐号（视您登录的帐号）进行核验，并需要收集您的真实身份信息用于身份核验。	0
为提供账号一致性服务与关联公司共享。	0
本功能属于附加功能，如您不需要这项服务，您可以在菜鸟App内通过“我的-设置-个推权限设置”进行管理。	1
对于您在行使上述权利过程中遇到的困难，或其他可能未/无法向您提供在线自行更正/修改权限的，经对您身份进行验证，且更正不影响信息的客观性和准确性的情况下，您有权对错误或不完整的信息作出更正或修改，或在特定情况下，尤其是数据错误时，可在我们公布的反馈&投诉地址，迅雷客服中心：https://help.xunlei.com/,将您的更正/修改信息申请提交给我们，要求我们更正或修改您的数据，但法律法规另有规定的除外。	1
8.，本政策如何更新	0
2.1,注册个人账号：当您注册使用腾讯会议个人账号时，我们需要您主动提供一些信息：	1
2、与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；	1
八、，，，，，，，，，政策如何更新	0
5)法律法规规定需要在特定期限内保存的信息。	0
我们会使用加密技术确保数据的保密性；	1
当您填写学校信息时，我们可以为您推荐附近的学校信息，方便您及时绑定属于自己的学校。	0
·我们有理由确信需要遵守法律法规等有关规定；	0
我们仅会在以下情况下，公开披露您的个人信息：	1
d.与刑事侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；	1
（3）为应对突发公共卫生事件，或者紧急情况下为保护自然人的生命健康和财产安全所必需；	1
您可以通过闲鱼社区为其他人订购商品及/或服务，您需要提供该实际收货人的前述个人信息，并确保已取得该实际收货人的同意。	1
3、提供必要的合作服务。	0
5）个人信息控制者有充分证据表明个人信息主体存在主观恶意或滥用权利的；	1
当您使用平台内交流互动（发帖、评论、弹幕）、点赞、分享等服务，及参加平台内投稿（上传图文音视频）时，除注册登录账户之外，您可能会主动提供相关图文/视频/音频内容、互动信息（包括但不限于帖子、评论、弹幕、点赞、分享交流互动信息）。	1
就居住在相关司法管辖区的用户，亦指明我们处理您的数据的法律依据。	0
2、根据法律、法规的要求、强制性的行政执法或司法要求所必须提供您个人信息的情况下，我们可能会依据所要求的个人信息类型和披露方式公开披露您的个人信息。	1
4，，，，，响应您的请求	0
我们将及时将事件相关情况以推送通知、邮件、信函、短信及相关形式告知你，难以逐一告知时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。	1
如该等修订造成您在本《隐私政策》下权利的实质减少，我们将在修订生效前通过在主页上显著位置提示或向您发送电子邮件或以其他方式通知您，在该种情况下，若您继续使用我们的服务，即表示同意受经修订的本《隐私政策》的约束。	1
若您公开发布的信息中涉及他人个人信息的，您需在发布前征得他人的同意。	0
在涉及斗鱼向您支付费用的情况下，我们可能需要收集您的身份信息用于代缴税款。	1
请注意，您代表所在单位认证企业账号所提交的用人单位资质材料（包括但不限于用人单位的执照、用人单位出具的经办人员身份证明/委托证明等），并不属于您的个人信息，而是用于证明用人单位的资质及真实信息发布需求。	1
这些技术还会帮助我们改进服务效率，提升登录和响应速度。	0
2)，，，，【评论和赞】、【礼物消息】、【私信】、【最近听众】分别可访问评论、礼物消息、私信、最近听众。	0
除法律法规另有规定，当您更正、删除您的个人信息或申请注销账号时，我们可能不会立即从备份系统中更正或删除相应的信息，但会在备份更新时更正或删除这些信息。	1
2.，我们会根据您使用雷霆公司产品的频率和情况、故障信息、性能信息等分析本游戏的运行情况，以确保服务的安全性，并优化我们的产品，提高我们的服务质量。	0
3）您可以在各产品内，根据产品实际情况按照提示查询更多有关您使用特定腾讯游戏产品和服务的信息，具体请见各产品【设置】界面说明。	1
，，，，6，用户管理其信息和注销账号的权利	0
1.,定位热点位置：如果您使用上述服务时，可能涉及的SDK包括腾讯地图SDK、高德地图SDK、百度地图SDK,，用于确认用户的位置以便寻找附近的热点，此类SDK会收集您的设备标识信息（MAC地址、AndroidID、IMEI、IMSI、ICCID）、位置信息、网络信息、基站ID数据信息、陀螺仪传感器、重力传感器、加速度传感器、磁场传感器信息，此类SDK信息的获取是实现上述SDK功能所必须的信息。	1
为更好地保护未成年人身心健康，促使未成年人健康上网，我们会在发现疑似未成年人消费，或收到合法监护人的请求后，将游戏相关消费记录和使用情况等信息告知其监护人，进行提醒、确认与处理。	1
请您注意，当您成功注销京东账号后，我们将对您的个人信息进行删除或匿名化处理。	1
个人信息的管理	0
3.2.，个人信息转移	0
（1）在您开启通讯录权限后，我们可以获取您的电话、邮件通讯录好友信息，以便向您提供好友状态查询、邀请您的好友使用乐元素服务、向您认识的人分享内容/产品功能。	1
，，，，，，，一、我们如何收集和使用儿童个人信息	0
根据您所使用的具体服务，您可以通过访问,Keep,App,账号管理中心或通过发送邮件到,feedback@keep.com,进行相关操作。	1
您可以随时通过取消系统授权百度地图访问，停止我们对您的位置信息的收集，之后您可能将无法使用上述基于位置信息提供的相关服务或功能，或者无法达到上述基于位置信息提供的相关服务拟达到的效果，但不会影响您正常使用百度地图其他不基于位置权限即可实现的业务功能。	1
1)，处理目的已实现、无法实现或者为实现处理目的不再必要；	0
根据您所要求的服务内容，您可，能会在与我们的客服人员沟通时，提供上述信息之外的其他信息，以协助客服人员，完成您所要求的服务。	0
8、悬浮窗功能。	0
17、提供商品或服务的信息展示和推送	0
请您在注册、登录并使用我们服务前仔细阅读此《韩站隐私政策》（尤其是字体加粗及下划线的内容）并充分理解本隐私政策的全部内容：	0
4、根据法律法规和商业惯例，在合并、收购、资产转让等类似交易中，如涉及到个人信息转让，我行会要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本隐私政策的约束，否则我行将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。	1
相关信息一旦被删除或者帐号被注销，将无法恢复，请您谨慎操作。	1
三、，，，，，，，我们如何使用Cookie和第三方服务	0
您同意本隐私政策表示您已了解应用提供的功能，以及功能运行所需的必要个人信息，并给予相应的收集使用授权，但并不代表您已单独同意开启附加功能、处理非必要个人信息，相关附加功能的开启、处理非必要个人信息以及处理敏感个人信息，我们会根据您的实际使用情况单独征求您的同意。	0
但是，根据相关法律法规及国家标准，以下情形中，我们可能会共享、转让、公开披露个人信息而无需事先征得您的授权同意：	1
五、您的权利	0
3.我们如何共享、转让、公开披露个人信息	0
1、,您可以在您使用的灵犀互娱产品中查询和访问您的账号基础信息（头像、昵称，以及其他您选择填写的个人信息）、游戏历史信息（如角色等级、成就、战绩，以及各个产品特定的游戏信息）。	1
您可以进行实人认证。	0
•，第三方SDK说明	0
2),点击“我的会议”，页面左侧选择“会议列表”，在“已结束的会议”中查看历史会议。	1
（2）为您提供购票服务	0
（5）如果我们不再为您提供产品和/或服务。	1
3.当您在使用斗鱼游戏服务时，我们会收集并向您展示您的使用记录，以便于您进行实时查看，该使用记录包括但不限于游戏历史记录、游戏下载记录、游戏关注/预约记录。	1
有些手机设备的系统会提示应用（App）正在读取剪切板或相册，但该系统提示无法区分是本地处理还是上传，且由于统计方式的差异，不排除误报的可能。	0
未经您明确同意，我们不会削减您按照本隐私政策所应享有的权利。	1
（3）我们可能使用你的账户信息、设备信息、服务日志信息以及我们关联方、合作方在获得你授权或依法可以提供的信息，用于判断账户及交易安全、进行身份验证、识别违法违规情况、检测及防范安全事件，并依法采取必要的记录、分析、处置措施。	1
2.3.,为您推荐、展示、推送您可能感兴趣的内容：我们可能会利用,Cookie,和同类技术了解您的偏好和使用习惯，进行数据分析，以改善产品服务、推荐用户感兴趣的信息或功能，并优化您对广告的选择。	1
9、为您提供安全保障：为提高您使用我们及合作伙伴提供服务的安全，性，保护您或其他用户或公众的人身财产安全免遭侵害，更好地预防钓鱼网站、欺诈、网络漏洞、计算机病毒、网络攻击、网络侵入等安全风险，预防、发现和调查，潜在的禁止或非法活动，包括欺诈和执行我们的条款(如确定免费试用的资格);	0
我方会与关联公司采取相同的安全保障措施来保障您的个人信息安全。	1
四、我行如何存储和保护您的个人信息	0
如需跨境存储或向境外提供个人信息的，我们会单独向您明确告知（包括出境的目的、接收方、使用方式与范围、使用内容、安全保障措施、安全风险）并再次征得您的授权同意，并严格要求接收方按照本《韩站隐私政策》以及其他相关要求来处理您的个人信息；	1
我们会通过安全加密的技术处理方式以及其他方式保障信息接收方无法重新识别特定个人。	1
3、如果我行处理个人信息的行为违反了与您的约定；	0
再次感谢您对百度地图的信任和使用！	0
，，，，，，，（2）在您同意访问电话信息权限后，您允许我们获取您的设备信息以作为您设备的唯一性标识，以便向您提供更契合您需求的页面展示和推荐个性化内容、了解和提升产品适配性、识别异常状态以及保障网易游戏服务的网络及运营安全；	0
（2）调用的敏感权限：	0
影视大全的产品/服务由业务合作伙伴提供或者我方与业务合作伙伴共同提供时，为了必要/合理的业务的顺利开展，我方从部分业务合作伙伴处间接收集的您的部分信息、其他方使用我方的产品与/或服务时所提供有关您的信息，如头像、虚拟ID、昵称。	1
E.,实名认证审核服务商：当您进行实名认证或使用找回账号功能时，我们会向第三方审核服务商共享您的个人信息，以便您顺利找回账号。	1
如果您不提供上述信息，我们则无法在您使用京东服务过程中对您的服务及账号安全进行保护。	0
点击查看《第三方信息共享清单》，了解我们通过产品内嵌SDK及API接口与第三方的信息共享情况。	1
我们深知个人信息对您的重要性，我们将严格遵守法律法规，遵循隐私保护原则，为您提供更加安全、可靠的服务。	0
（2）保证我们为您提供服务的安全和质量；	1
然而，用户应该能够控制COOKIES是否以及怎样被浏览器接受。	0
3.为应对突发公共卫生事件，或者紧急情况下为保护您的生命健康和财产安全所必需；	1
在某些涉及交易的产品或服务中，我们可能会要求收集和绑定您的银行卡相关信息，以便您知悉和管理儿童用户的交易行为。	1
我们深知个人信息对您的重要性，您的信赖对我们非常重要，我们将严格遵守法律法规要求采取相应的安全保护措施，致力于保护您的个人信息安全可控。	0
敏感个人信息，是指一旦泄露或者非法使用，容易导致自然人的人格尊严受到侵害或者人身、财产安全受到危害的个人信息。	0
（1）,当您使用录制视频、直播或实时语音（包括小游戏的实时对战语音）服务时我们将获取访问您的设备录音（麦克风）相关权限，我们需要收集您的语音信息、语音交互信息（个人信息）。	1
使用受信赖的保护机制防止数据遭到恶意攻击；	0
隐私政策	0
如果这些决定显著影响您的合法权益，您有权要求我行做出解释，我行也将提供适当的救济方式。	0
我们将信息委托给支持我们业务的供应商、服务提供商和其他合作伙伴处理，这些支持包括受我们委托提供的技术基础设施服务、分析我们服务的使用方式、提供客户服务、支付便利或进行学术研究和调查。	1
(2),为订立、履行个人作为一方当事人的合同所必需；	1
权限授权撤回：用户可以在设备的操作系统中撤回对迅雷的推送通知、地理位置、存储空间等授权，也可以在“迅雷APP”中“我的-设置-应用权限设置”（安卓操作路径）、“我的-设置-隐私设置”（IPhone操作路径）撤回对迅雷的推送通知、地理位置、存储空间等授权，撤回授权后迅雷将不再收集与这些权限相关的信息。	1
WPS，Office微信/QQ/支付宝小程序、WPS会员微信/QQ/支付宝小程序、稻壳微信/QQ/支付宝小程序、金山表单微信/QQ小程序、金山日历微信小程序、金山待办微信小程序、文件助手小程序等。	0
以及	0
您可以通过本APP“我-头像”、“我-设置-收货地址”的路径进行自行更正。	1
1.6，Cookie等同类技术的使用	0
12）语音导航SDK、语音银行SDK：为了向您提供语音交互服务，我行使用科大讯飞公司的语音导航SDK、语音银行SDK，需要获取您的麦克风和录音权限，用于提供语音识别、语音导航服务。	1
4.7,从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。	1
一旦您泄露了前述信息，您可能会蒙受损失，并可能对您产生不利。	0
我们收集这些信息是用以完成注册/登录程序、为您持续稳定提供专属于注册用户的产品与/或服务，并保护您的账号安全。	1
（4）为执行相关服务协议或本隐私政策、维护社会公共利益，为保护我们及我们的客户、关联公司、其他用户或雇员的人身财产安全或其他合法权益所合理必需的用途。	0
您需要了解，您接入我们服务所用的系统和通讯网络，有可能因我们可控范围外的因素而出现问题。	0
您行使上述权利的范围和方式将取决于您使用的具体服务。	0
7.如何更新本政策	0
a.当你关注或分享帐号、或进行浏览、评论、收藏、搜索、点赞或分享时，我们会收集你前述信息，并展示相应内容发布者的帐号发布的内容，或为你推荐相应内容发布者。	1
为应对个人信息泄露、篡改和丢失相关的风险，我们制定了多项制度，明确安全事件、安全漏洞的分类分级标准及相应的处理流程。	1
2.13，基于调用设备权限提供的扩展功能	0
5.如果我行不再为您提供产品或服务。	0
这些信息可能包括个人敏感信息，如果您拒绝提供这些信息，可能影响您参加相关活动或领取奖品，但不会影响其他功能。	1
我们不会将您的个人信息转让给除BOSS直聘关联公司外的任何公司、组织和个人，但以下情形除外：	1
2.，我们如何使用，Cookie，和同类技术	0
六、您的权利	0
20.,腾讯优量汇SDK：为了在开屏广告中向您提供适当的推广服务，我们使用了腾讯优量汇SDK（腾讯广告），需要获取完全的网络访问权限、查看网络状态权限、查看WiFi状态、设备型号、设备制造商、设备名、任务列表、android_id、ssid、IMEI、bssid、设备应用安装列表、权限。	1
5、我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化时；	0
对于您的合理请求，我们原则上不收取费用，但对多次重复、超出合理限度的请求，请您理解我们将视情况收取一定成本费用。	1
(6)所收集的个人信息是您自行向社会公众公开的；	1
您注销成功后，除法律法规及相应的国家标准另有规定外，我们将删除您的个人信息或作匿名化处理。	1
【内容右下方或右上方的“×”图标】-【举报/反馈】	0
除上述情形以外，我们一般不强制收集用户的身份证信息。	0
2、安全事件处置措施	0
在你注销帐号前，我们将验证你的个人身份、安全状态、设备信息等。	0
您对本政策、我们的隐私措施、您的信息的相关事宜有任何问题、意见或建议，均可以通过如下任一方式与我们取得联系，可发邮件至,info@ziyitech.net或写信至以下地址：上海市杨浦区国宾路18号1501G-3室。	1
您可以通过以下方式改变或者撤回您授权我们收集和处理您的个人信息的范围：您可以通过“我的-账户与安全”对绑定关系进行授权管理。	1
请您理解，该信息不会泄露您的详细地址。	0
3.1，安全保护措施	0
本隐私政策适用于您通过百度地图的网页端、移动端（包括但不限于App、小程序）、供第三方网站和应用程序使用的软件开发工具包（SDK）和应用程序编程接口（API）以及包含前述产品和服务的智能硬件终端（如手表、车载导航仪、智能后视镜等）来访问和使用我们的产品和服务。	0
（一）查询、更正	0
【实名/实人认证】基于实现特殊类型商品或服务交易、申请存在额外身份认证要求的会员角色（如卖家、内容创作者）以及其他依法需要核验用户真实身份的场景（包括依法保护未成年人权益、打击电信网络诈骗、代扣代缴个人所得税、行政执法或司法诉讼中相关主体认定）的必要，您需要进行实名或实人认证。	1
（六）查阅和复制您的个人信息	0
5、履行我们在本政策或我们与您达成的其他协议中的义务和行使我们的权利。	0
个人信息：以电子或者其他方式记录的与已识别或者可识别的自然人有关的各种信息,不包括匿名化处理后的信息。	0
2.，我们会在收到您的意见及建议后，并在验证您的用户身份后的15个工作日内尽快向您回复。	0
服务器在向客户端返回HTTP对象的同时发送一条状态信息，并由客户端保存。	0
5、您自行向社会公众公开的信息；	1
对于下列手机终端权限授权，如果您不同意授权，则无法使用本APP相应功能、服务。	0
6.在线开聊	0
2、保证我们为您提供服务的安全和质量；	0
1.3.6，读取应用安装列表权限	0
（二），我们会使用到的设备权限	0
2、与国家安全、国防安全直接相关的；	1
一般情况下，我们将在十五个工作日内回复。	1
（5）我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化时；	0
如对本政策内容有任何疑问、意见或建议，您可通过本政策文末的联系方式与我们联系。	0
当您使用签到服务时，为了向您推荐附近1000m的签到地点，我们会收集您的位置信息。	1
如您需要获取您的个人信息副本，您可在【我的,→,设置,→,隐私中心,→,个人信息下载】页面联系「知乎小管家」后申请下载知乎已收集的您的个人信息。	1
服务日志信息：包括搜索和浏览记录、关注、播放记录、访问量、播放时长、IP地址、WLAN网络、电信运营商网络、使用的语言、访问日期和时间。	0
不收集	0
在处理您的个人信息方面，我们致力于维持您对我们的信任，恪守以下原则，保护您的个人信息：权责一致原则、目的明确原则、选择同意原则、最少够用原则、确保安全原则、主体参与原则、公开透明原则。	1
我们会定期对人员进行安全教育和培训，并适时对数据和技术进行安全审计。	1
如果您对您所监护的未成年人的个人信息有疑问，请通过第九条的联系方式与我们联系。	1
我们使用多方位的安全保护措施（包括技术保护手段、管理制度措施等），以确保您的个人信息保护处理合理的安全水平。	0
监护人和儿童发现我们收集、使用和处理的儿童个人信息有错误或不完善的，可以联系我们更正或补充。	1
为确保相关业务功能的正常实现，我们需要根据具体的使用场景调用对应的必要权限，并在调用前向您弹窗询问，具体的权限调用说明请见下表：	0
相反，如果上述既有钉钉个人用户服务属性又有企业组织用户服务属性的服务场景未经最终用户授权同意，钉钉平台不会将您的上述数据共享给企业组织用户或其管理员。	1
届时学习通会通过推送通知的方式向您发布修订的政策内容，您可通过勾选方式确认是否愿意接受修订后的政策并继续使用学习通平台服务。	1
6.3,随着我们业务的持续发展，当发生合并、收购、资产转让等交易导致向第三方分享您的个人信息时，我们将通过推送通知、公告等形式告知您相关情形，按照法律法规及不低于本政策所要求的标准继续保护或要求新的管理者继续保护您的个人信息。	1
您可以通过以下途径改变您已同意的授权范围：	0
如您拒绝提供仅会使您无法使用该功能，但并不影响您正常使用产品/服务的其他功能。	0
使用此类技术也可以帮助你省去重复你填写个人信息、输入搜索内容的步骤和流程（示例：记录搜索、表单填写）、重复选择颇具个性的视频编辑功能的步骤和流程（例如：记录滤镜设置等），帮助你获得更轻松的访问体验。	0
2.6,涉及商业秘密的；	1
我们深知个人信息对您而言的重要性，并会尽全力保护您的个人信息，也感谢您对我们的信任。	0
个人敏感信息：指一旦泄露、非法提供或滥用可能危害人身和财产安全，极易导致个人名誉、身心健康受到损害或歧视性待遇等的个人信息。	0
（一）查询和更正您的个人信息	0
2.1.2,如果您选择使用微信(微信,ID),注册，您需要提供您的微信账号名、头像、地区（位置）、性别，以及您的手机号码，用于根据您的要求为您建立本服务账号。	1
九、其他	0
3.我们已经取得以下认证：目前，我们已通过国家网络安全等级保护的测评和备案，在信息安全方面数据中心已达到ISO27001认证标准的要求，并获得相应的认证。	1
我们不会向合作伙伴分享可用于识别您个人身份的信息（例如您的姓名或电子邮件地址），除非您明确授权。	1
IDFA,改进及优化服务体验；广告推荐；保障您的帐号安全,用户首次打开百度App时弹窗询问,是	1
●,法律法规等规定的其他情形。	1
此外，我们还会不断加强安装在您设备端的软件的安全能力。	1
不同的第三方SDK所调用的设备权限类型以及所获得的信息可能不同，可能包括获取您的位置、读/写您的外部存储卡、读取您的手机状态和身份、查看WLAN连接、检索正在运行的应用/蓝牙信息。	1
我们将通过本隐私政策向你介绍不同场景下我们如何处理个人信息。	0
如业务调整、s破产并购等引起的所有者变更等；	0
如果您提供以下额外信息，将有助于我们给您提供更好的内容推荐服务：地理位置。	1
地理位置信息：含通过GPS传感器、WLAN接入点、蓝牙和基站等传感器信息获取到的精确定位信息、以及通过网络位置信息（例如基站、IP及WLAN）获取的大致地理位置信息	1
我们建立了保障个人信息安全专门的管理制度、流程和组织。	1
借助于Cookie，网站及客户端能够存储您的注册账号、邮箱、密码、偏好、银行账号、网络支付和/或交易账号等数据。	0
8.，其他	0
如您对本隐私政策条款有任何异议或疑问，您可通过本《隐私政策》第二部分“十、联系我们”中公布的联系方式与我们沟通。	0
5.5，账号注销	0
8.，如何联系我们，22	0
我们仅在为提供“懂车帝”及相关服务之目的所必需的期间内保留您的个人信息，您发布的信息、评论、点赞等信息，在您未撤回、删除或未注销账号期间，我们会保留相关信息。	1
在您申请账号注销时，我们将对您的身份、账号安全状态，以及注销条件进行验证，具体请您认真阅读产品注销流程中的说明，以及《游戏账号注销协议》。	1
但除非用户依照法律的规定删除了用户的个人信息，否则用户的取消行为不会影响我们基于用户之前的授权进行的个人信息的处理、存储。	0
九、如何联系我们	0
1.9.，产品安全保障功能	0
（11）当您使用SIM盾、手机盾、手机交易码、中银e盾作为安全认证工具，我行将收集您的手机号码、手机设备信息，向您的签约手机号发送手机交易码，验证交易密码，以便进行安全工具验证。	1
必要时，例如在我们因维护、安全或隐私原因而暂停提供，WeChat，时，我们可通过，WeChat、电子邮件或短信向您发送与服务相关的公告。	0
6.匿名标示符是指度友公司基于设备参数，通过机器算法，生成一个标示符例如BAIDUID、CUID，帮助度友公司识别一个用户，为其提供更好的产品和/或服务与改善用户体验。	0
请您放心，个性化广告推荐算法并不会识别您的真实身份，仅是基于推测的特征提供对您更有价值的广告信息、节约您的交易成本。	1
语音输入	0
同时，我们还将按照监管部门要求，主动上报个人信息安全事件的处置情况。	1
耐克产品/服务：指耐克通过自有的网站或移动互联网应用程序（包括App和小程序），或在第三方平台上的耐克自营店铺提供的相关产品及服务，包括：	0
明示同意是指您通过书面、口头等方式主动作出纸质或电子形式的声明，或者自主作出肯定性动作，对您的个人信息进行特定处理作出明确授权的行为（注：肯定性动作包括您主动勾选、主动点击“同意”“注册”“发送”“拨打”、主动填写或提供等）。	0
一般情况下，您可随时修改自己提交的信息，但出于安全性和身份识别的考虑，您可能无法修改注册时提供的某些初始注册信息、验证信息及认证信息。	1
此外，我们还会不断加强安装在您设备端的软件的安全能力。	0
2）当您使用音响、耳机等具备媒体控制功能的媒体播放设备播放内容时，您可以主动通过双击等指令（具体以媒体播放设备指令为准）关联启动最近一次使用的多媒体应用，如果您最近一次使用的媒体应用为我们产品或服务时，则我们的产品或服务可以被指令唤醒。	1
(5)，您的其他日志信息；	0
用户可通过,http://i.xunlei.com/xluser/logoff/notice.html,或者在“我的-设置-账号与安全-账号注销”页面注销账号。	1
1.，信息存储	0
1、,在“我的-头像-绑定账号”中绑定授权的第三方（淘宝、支付宝）账号。	1
2、通过客服联系，申请注销您的闲鱼服务。	1
我们会在本页面上发布更新后的隐私政策，但是未经您明确同意，我们不会削减您按照本政策所应享有的权利。	1
如您选择由其他金融机构为您提供支付服务，我们还会将您的包括银行卡号、有效期在内的银行卡支付必要信息与您选择的相应金融机构共享。	1
1.3.1，音视频、图文、直播	0
虎牙在此提示您：	0
（三）征得授权同意的例外	0
（1）保障使用安全：我们非常重视帐号、服务及内容安全，为保障你和其他用户的帐号与财产安全，使你和我们的正当合法权益免受不法侵害，我们的合作方可能会使用必要的设备、帐号及日志信息。	1
广州酷狗计算机科技有限公司，Copyright，©，2004-2021，KuGou-Inc.All，Rights，Reserved	0
1、与国家安全、国防安全直接相关的；	1
（二）为您提供网络交易服务	0
2.3，产品或服务停止运营时的通知	0
除此之外，第三方也可能通过网站利用,cookie、第三方插件和小工具收集信息。	1
（1）.友盟SDK,通过获取IMEI,MAC地址，用于统计学习通的新增用户数量，活跃用户数量，启动次数，以及记录应用错误次数。	1
2、基于剪切板的附加服务：在您每次打开得物时，我们将检测您的剪切板，如发现您在打开得物前复制了得物的链接或口令的，我们将自动打开对应的链接或分享内容以实现帮助您便捷地在得物上访问相关内容。	1
（1）必需信息、非必需信息	0
（11）绑定教练与约课服务	0
我们可能会适时对本隐私保护指引进行修订。	0
2)，，，，在页面顶部，点击【设置】；	0
我们会采用符合业界标准的安全防护措施，包括建立合理的制度规范、安全技术来防止儿童个人信息遭到未经授权的访问使用、修改，避免数据的损坏或丢失。	0
如果您希望访问或编辑您的账户中的个人基本资料信息，您可以通过登录您的账号执行此类操作。	1
房东和体验达人服务：所需信息包括您的姓名、手机号码、护照/身份证详情，以及您所发布的房源的地址、照片、简介、预订以及入住/退房信息（包含房客信息、日期、时间和付款金额）。	1
（十一）安全保障	0
如我们需要超出上述收集范围收集您或您监护的儿童的个人信息，我们将再次告知您，并征得您的同意。	1
请您注意，单独或与其他信息相结合无法识别您的身份或者与您直接建立联系的信息，不属于个人信息。	0
如业务调整、破产并购等引起的所有者变更等；	0
我们设立了个人信息保护专职部门。	0
3.腾讯X5：手机/电话权限、存储权限	1
2.我们如何使用Cookie和同类技术	0
我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享儿童个人信息。	1
a.点击【我的】,-,点击【我的收藏】进入查阅、删除你收藏的视频；	1
去标识化处理后的信息将无法直接识别个人信息主体，您同意我行对去标识化的数据进行分析并予以使用。	1
（9）用于物流服务，包括实物商品打包出库、运输、快递。	1
我们会在专门页面上发布对本政策所做的任何变更。	1
我们的关联公司包括中国联通现在或将来控制、受控制或与其处于共同控制下的任何公司、机构以及上述公司或机构的合法继承人。	0
当我们的产品或服务发生停止运营的情形时，我们将采取例如，推送通知、公告等形式通知您，并在合理的期限内删除或匿名化处理您的个人信息。	1
7.，，变更	0
通知,系统通知,APP相关消息推送,可以，关闭后仅影响对应功能，不影响APP其他功能	1
您撤回授权不影响撤回前基于您的授权已经进行的个人信息处理活动的效力。	1
4）基于相机权限相关的功能：当您使用直播、连麦、歌房上麦、录歌（录制视频）、扫一扫和实名认证功能时，我们需要获取您的相机权限，并获取实时摄像头视频信息以实现对应功能。	1
我们将根据您的这些信息，来综合判断、检测及防范安全事件，包括预防或检测欺诈、滥用、非法使用、违反我们的使用条款和/或销售条款的行为，以及执行法院命令、政府要求或适用法律。	1
4、，，用户个人信息权利及其行使方式发生重大变化；	0
我们会积极按照国家防沉迷政策要求，通过启用防沉迷系统保护未成年人的合法权益。	1
2.我们不会将Cookies,用于本隐私政策所述目的之外的任何用途，您可以通过删除本软件数据的方式清除软件内保存的所有Cookies。	1
网易手机帐号请登陆https://aq.reg.163.com/ydaq/offline#/）以及各单项服务的相关功能页面，我们为您提供了相关操作指引和操作设置。	0
您注销电子银行的行为是不可逆行为，一旦您注销您的电子银行，您的手机银行会同步注销，我行将不再通过手机银行客户端收集您的个人信息，并将删除有关您手机银行的一切信息，法律法规或监管机构对个人信息存储时间另有规定的除外。	1
本隐私权保护政策中涉及的个人敏感信息包括：您的个人网络身份识别信息（包括账户名、账户昵称、前述有关的密码）；	0
4、与关联公司间共享：为便于我们与关联公司共同向您提供部分服务，基于淘宝平台账户向您提供产品和服务，推荐您可能感兴趣的信息，识别会员账户异常，保护淘宝网关联公司或其他用户或公众的人身财产安全免遭侵害，您的个人信息可能会与我们的关联公司和/或其指定的服务提供商共享。	1
（2）使用的第三方SDK	0
我们会按照如下规则使用收集的信息：	0
请您注意，只有在获取您的同意后，我们才会按照更新后的声明收集、使用、处理和存储您的个人信息。	1
请您理解，每个业务功能需要一些基本的个人信息才能得以完成，当您撤回同意或授权后，我们无法继续为您提供撤回同意或授权所对应的服务，也不再处理您相应的个人信息。	1
若您继续使用我们的产品或服务，即表示您同意修订后的隐私政策。	1
我们会以加密的方式存储，您也可以随时删除这些信息。	1
如果你不确定相关内容是否侵犯了自己的著作权和其他合法权益，建议你先咨询相关专业人士。	0
13、剪贴板功能。	0
同时，您理解并知悉，在涉及如下情形的，我们可能无法响应您的请求：	1
但请您注意，本政策不适用于以下情况：	0
1.17,请您理解，我们向您提供的功能和服务是不断更新和发展的，如果某一功能或服务未在前述说明中且收集了您的信息，我们会通过页面提示、交互流程、网站公告等方式另行向您说明信息收集的内容、范围和目的，以征得您的同意。	1
4.2，，，，告知变动目的后征得同意的方式	0
您可能因为这些修改，无法使用依赖于Cookie的服务或相应功能。	0
1、您的个人资料信息：您可以通过58同城首页上方“个人中心”—“个人资料”，访问、更正您的账户信息；	1
5.，您的权利	0
关联公司：指阿里巴巴集团控股有限公司（Alibaba，Group，Holding，Limited）最新上市公司年报披露的高德软件有限公司的关联公司。	0
2.在不幸发生个人信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求，及时通过软件内部提醒、邮件、短信或电话等方式向您告知安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处理措施、您可自主防范和降低的风险的建议、对您的补救措施等。	1
但我们会将去标识化后的个人信息与这些服务提供方等进行共享，形成不识别您个人身份的间接画像标签及去标识化的设备信息或匿名化后的信息，以帮助其在不识别您个人身份的前提下提升广告有效触达率，帮助我们分析、衡量广告和相关服务的有效性。	1
（2）登录手机客户端，通过以下路径“我的-客服与帮助-在线服务”寻求在线帮助，协助您查询、更正或补充您的信息。	1
（1）为了保障软件与服务的安全运行，我们会收集您的终端用户的设备属性信息：,SDK版本、设备产商、设备型号、设备语言、设备名称、操作系统和应用程序版本及类型、语言设置、分辨率、IP地址、GPS位置、系统平台、系统版本、应用包名及版本、应用前后置时间、独立设备标识、网卡（MAC）地址、iOS广告标识符（IDFA)、国际移动设备识别码（IMEI）、匿名设备标识符(OAID)、集成电路卡识别码（ICCID）、AndroidID、传感器信息、蓝牙信息、WIFI状态信息、CPU信息、内存信息、设备信息、电池使用情况、网络接入方式及类型、类型、状态、网络质量数据、操作日志在内的信息。	1
　　4.与我行经营机构及农业银行集团子公司的共享：	0
如果我们与第三方个人信息处理者共同决定您个人信息的处理目的和处理方式的，将与合作商约定各自的权利和义务，且该约定不影响您向其中任何一个个人信息处理者要求行使您的权利，若侵害您的个人信息权益造成损害的，我们将依法承担责任。	1
为你推荐、展示、推送你可能感兴趣的内容或帐号：我们可能会利用此类技术了解你的偏好和使用习惯，进行数据分析，以改善产品服务、推荐用户感兴趣的信息或功能，并优化你对内容的选择。	1
COOKIES或同类技术有助于我们根据您的信息，向您提供与您相关的广告而非进行普遍的广告投放。	1
（1）信息发布：当你选择发布信息可以同步到抖音和/或其他由我们的关联方或第三方合法运营的产品或服务（微博等）后，剪映可能会使用SDK或相关技术与这些产品或服务的提供方共享发布的内容及评论、点赞信息。	1
其中要点如下：	0
4、,与关联公司间共享：为便于我们与关联公司共同向您提供部分服务，基于1688平台账户向您提供产品和服务，推荐您可能感兴趣的信息，识别会员账户异常，保护1688平台关联公司或其他用户或公众的人身财产安全免遭侵害，您的个人信息可能会与我们的关联公司和/或其指定的服务提供商共享。	1
十、如何联系我们	0
三、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息	0
，，，，，，，我们建议：任何儿童参加网上活动都应事先取得监护人的同意。	0
6.4注销账号	0
6.5.4,我们有理由确信需要遵守法律法规等有关规定；	1
前述公布行为、通知行为将视为我们已经通知您修改内容。	1
我们还会采用严格的数据访问权限控制和多重身份认证技术保护个人信息，避免数据被违规使用。	1
1）您可以填写个人信息和隐私问题反馈问卷与我们联系；	1
为确保网站正常运转，我们会在您的计算机或移动设备上存储名为Cookie的小数据文件。	1
您也可以通过注销帐户的方式，撤回我们继续收集您个人信息的全部授权。	1
您在使用直播服务时，我们将收集您直播的音视频信息，并展示您的昵称、头像及直播信息。	1
1),您可以在本产品内的【设置-个人信息管理】中查询和访问您的账号基础信息（账号头像、昵称，以及其他您选择填写的个人信息）、游戏历史信息（如角色等级、成就、战绩，以及产品特定的游戏信息）。	1
目前，我们主要使用Cookie收集您的个人信息。	0
3.4无需授权的分享、转让、披露	0
6.发布信息功能	0
斗鱼平台各产品之间的功能可能有所差异，若个别产品单独设置了隐私政策，则优先适用其单独的隐私政策。	0
请您注意，高德产品和服务中的此等小程序将由北京高德云图科技有限公司和杭州吱声信息技术有限公司共同为您提供技术支持。	0
，例如，软件的版本号、浏览器类型。	0
（1）您可利用“分享”功能将某些网易游戏服务内容分享到非网易游戏的其他产品或服务或第三方产品或服务，或您将非网易游戏的其他产品或服务或第三方产品或服务的内容分享到网易游戏服务；	1
（五）为您提供的其他附加服务	0
（5）,依照本法规定在合理的范围内处理您已自行公开或者其他已经合法公开的您的个人信息；	1
（二）更正您的个人信息	0
（2）与公共安全、公共卫生、重大公共利益等有关的；	1
生效日期：2022年6月29日	0
7.，隐私政策的查阅和修订	0
您如何管理您的个人信息	0
转转（即北京转转精神科技有限责任公司，注册地址为：北京市海淀区西小口路,66,号中关村东升科技园•北领地,B-2,号楼,2,层,C203、C205,室（东升地区），联系方式：（010）83416704，为转转平台的运营主体及服务提供者，以下简称“我们”/“转转”/“转转平台”）深知个人信息对您的重要性，我们尊重并保护所有使用转转平台服务的用户的个人信息，并会尽全力保护您的个人信息安全可靠。	1
2、，我们将尽快做出答复。	0
对于您在使用第三方提供的服务时主动提供给第三方的相关信息，我们将视为您允许该第三方获取上述此类信息；	0
2.，优化了有关麦克风权限申请的说明	0
如您对本政策有任何意见、建议、疑问或需要投诉，您可以通过95580产品咨询与投诉服务热线、电子银行中“客服”等我行客户服务渠道与我们联系咨询，我们会及时处理您的意见、建议、投诉及相关问题，事实清楚、争议简单的投诉15个自然日内回复。	0
您的任何疑问、建议、意见及投诉，可以通过拨打客服热线010-83416704联系我们的客服提交，或通过“转转app或转转二手交易网小程序-我的-客服中心”提交。	1
在您使用需要身份认证才能提供的功能或服务时，如网盘、小游戏或由第三方嵌入SDK形式所提供的直播服务、免流卡验证、活动奖励提现税款代扣服务，根据相关法律法规，您可能需要提供姓名、身份证号码、电话号码以证实您的真实身份。	1
1.3当您登录使用学习通勾需要选表示您接受本隐私政策的全部内容，并同意学习通按本政策收集、使用和保护您的相关个人信息。	1
；	0
但您撤回授权的决定，不会影响我们此前基于您的授权而开展的个人信息处理。	1
5、关联账号：您可以使用相同的手机号码登录美团所提供的产品/服务，并授权使用您的美团账号信息（如头像、昵称、收货地址），以便于我们基于关联账号向您提供一致的服务以及您进行统一管理。	0
1.适用范围、相关词语定义	0
在处理您的个人信息方面，我们致力于维持您对我们的信任，恪守以下原则，保护您的个人信息：合法正当必要诚信原则、权责一致原则、目的明确原则、选择同意原则、最少够用原则、确保安全原则、主体参与原则、公开透明原则、数据质量原则。	1
求职者可以在我的>在线简历>点击姓名>微信号中添加或修改；	1
<the-end-of-privacy-policy>	0
三、我们如何储存和保护您的个人信息	0
在你注销帐号前，我们将验证你的个人身份、安全状态、设备信息等。	0
你主动提供的信息：反馈、发布、点赞、评论	1
为提升用户体验，咪咕视频提供使用手机号自动注册和登录功能，您不愿意自动注册和登录时，可以在首次安装时选择不同意用户协议，并在您需要时自助完成注册登录。	1
如未来为业务发展需要从第三方间接获取并处理您的个人信息的，我们会严格遵守相关法律法规的规定，要求该第三方征得您的同意并确保其提供的信息的合法性。	1
我们接入的相关第三方SDK情况请点击下方链接了解：	1
根据我们的安全管理制度，个人信息泄露、毁损或丢失事件被列为最特大安全事件，一经发生将启动公司最高级别的紧急预案，由安全部、政府关系部、法务部等多个部门组成联合应急响应小组处理。	1
3、,与我们的关联公司共享：您的个人信息可能会与本平台的关联公司共享。	1
本公司非常重视对未成年人个人信息的保护，18周岁以下的未成年人未经法定监护人同意不得使用我们的服务。	1
本功能不涉及后台收集您的个人信息。	1
（4）与刑事侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；	1
请您理解，对于某些无端重复、需要过多技术手段、给他人合法权益带来风险或者非常不切实际的请求，我行可能会予以拒绝。	1
如您进行清除，您可能无法使用由我们提供的、依赖于Cookie的服务或相应功能。	1
《儿童隐私保护声明》是适用于不满14周岁的儿童用户的信息保护规则。	0
若您是监护人，应当正确履行监护职责，保护未成年人的个人信息安全；	1
-，提供语言和位置自定义；	0
·,您可以通过“我的一设置一隐私设置”逐项查看您上述个人信息的访问权限开启状态，并可以决定开启或关闭这些权限（我们会指引您在您的设备系统中完成设置）。	1
(2)，我们非常重视信息安全。	0
如我行决定响应您的删除请求，我行还将同时通知从我行获得您的个人信息的实体，要求其及时删除，除非法律法规另有规定，或这些实体获得您的独立授权。	1
，直到您的帐号被删除或在调查中另有规定，以较早者为准。	0
拒绝授权后，手机充值服务仍可以使用，但需要手工输入手机号码。	0
如您进行清除，您可能无法使用由我们提供的、依赖于Cookie的服务或相应功能。	0
为提升用户体验，咪咕视频提供使用手机号自动注册和登录功能，您不愿意自动注册和登录时，可以在首次安装时选择不同意用户协议，并在您需要时自助完成注册登录。	1
如你确有需要修改该类注册信息，请根据本隐私政策载明的联系方式联系我们。	0
1.关联平台之间的信息共享	0
您有权获取您的个人信息副本，您可以通过以下方式自行操作：	1
为了实现苹果手机用户进行siri搜索和快捷使用siri用语音指令，我们在苹果手机上申请了siri权限。	1
c.我们根据国家相关法律法规的规定保护未成年人的个人信息，只会在法律允许、父母或其他监护人明确同意或保护未成年人所必要的情况下收集、使用或披露未成年人的个人信息；	1
转转收集的有关您的信息和资料将保存在转转及（或）其关联公司的服务器上，这些信息和资料全部储存在中国境内。	1
1.，本隐私政策的解释及争议解决均应适用中华人民共和国大陆地区法律。	0
原则上我们不会将您的个人信息转让，但以下情形除外：	1
随着我们业务的持续发展，当发生合并、收购、资产转让等交易导致向第三方分享您和儿童的个人信息时，我们将通过推送通知、公告等形式告知您相关情形，按照法律法规及不低于本声明所要求的标准继续保护或要求新的管理者继续保护您和儿童的个人信息。	1
同时，您仍然将收到广告，只是这些广告与您的相关性会降低。	0
您在开通直播服务时，根据法律法规的要求，可能需要通过“人脸识别”的方式进行实名认证，以验证您的身份。	1
您可以通过以下方式管理您的信息:	0
您仍可以选择我行提供的其他认证方式完成身份验证，或通过我行网点柜面、智能终端等其他渠道咨询办理业务。	0
（6）保障您的账户安全及监控游戏违规行为、防沉迷所必须的功能	0
拒绝提供上述信息将无法完成约课，但并不影响您使用驾考宝典的其他服务。	0
为了实现网关取号技术，闪验SDK需要获取IP地址、网卡（MAC)地址、国际移动设备识别码（IMEI）、OAID（替代IMEI）、SIM卡信息，并会收集手机机型、系统类型、系统版本、网络环境、网关取号报错日志等以提供统计分析服务能力，并可提供反欺诈功能。	1
（4）小米推送SDK:为了向您及时推送消息通知，我行使用了小米推送SDK，该SDK需要获取您的手机IMEI、AAID、VAID、Android,ID、MID、设备型号等信息，用于实现融e行移动端推送服务。	1
微信昵称、微信头像	1
您将已持有的BOSS直聘账号及相关信息授权同步到我们运营的BOSS直聘校招平台、有了精选后，您可通过同一BOSS直聘账号使用BOSS直聘和BOSS直聘校招平台、有了精选小程序的相关服务和功能。	0
例如，若您在使用地理位置相关服务时，希望停止分享您的地理位置信息，您可通过手机定位关闭功能、软硬件服务商及通讯服务提供商的关闭方式停止分享，建议您仔细阅读相关指引。	1
我们郑重承诺，我们将按业界成熟的安全标准，采取相应的安全保护措施来保护您的个人信息。	0
投屏功能通过了乐播投屏SDK实现，不提供上述必需信息将无法使用投屏功能。	0
（3）我们根据国家相关法律法规的规定保护未成年人的个人信息，只会在法律允许、父母或其他监护人明确同意或保护未成年人所必要的情况下收集、使用、共享或披露未成年人的个人信息；	1
1.我们如何收集和使用个人信息	0
您也可以一键开启个性化推荐，以获得更加丰富的内容。	1
5)法律法规规定的其他情形。	1
我们的注册地址位于中国（四川）自由贸易试验区成都高新区万象南路669号佳辰国际中心B座12层15号，如您对本《隐私政策》有任何意见或建议，或就您的个人信息访问、修改等事宜有任何意见、建议或投诉可通过下述方式联系我们（一般情况下，我们将在15个工作日内回复）：	1
上述权限均不会默认开启，我们仅会在具体业务场景下向您申请上述权限。	1
为向您提供个性化、便捷的服务，您可以选择使用我们提供的拓展功能，我们会在符合法律规定并根据您具体授权的情况下收集并使用如下信息。	0
一、我们如何收集和使用您的信息	0
同时，我们可能会利用Cookie向您展示您可能感兴趣的信息或功能，并优化您对广告的选择。	1
涉及商业秘密的。	0
58同城提供身份认证/身份核验服务，在对您个人信息的真实性进行审核后，会为您标记认证标识。	0
我们可能从第三方获取您的上述信息的目的是为了记住您作为我们用户的登录身份，以便于我们向您提供更优质的产品服务。	0
请你理解，为了维护我们服务的正常运行，保护你或其他用户或公众的合法利益免受损失，我们会收集如下用于维护产品或服务安全稳定运行的必要信息。	0
8、信息发布功能	0
（3）保障您的交易安全	0
权限在不同移动终端、以及不同的系统版本上描述为：获取设备信息/获取手机识别码/获取手机号及通话状态/拨打电话和管理通话/获取电话权限/获取手机号、IMEI、IMSI。	0
设备信息：包括设备标识符（IMEI、IDFA、Android，ID、MAC、OAID、IMSI、SIM序列号、设备序列号及其他设备相关信息）、应用信息（应用崩溃信息、通知开关状态、应用安装列表、运行中进程信息及其他应用相关信息）、设备参数及系统信息（设备类型、设备型号、操作系统及硬件相关信息），设备网络环境信息（IP地址，WiFi信息，基站信息及其他网络相关信息）。	0
欢迎您选择由腾讯公司（以下简称“我们”。	0
我们在提供服务的过程中，基于服务的具体场景和功能，可能需要您开启一些设备访问权限。	0
若您是儿童的父母或其他监护人，请您关注您监护的儿童是否是在取得您的授权同意之后使用我们的服务。	1
具体请参见《安卓渠道方处理个人信息列表》。	0
您可以通过删除信息、关闭设备功能、注销帐号等方式改变您授权我们继续收集信息的范围或撤回您的授权。	1
2）帐号信息访问与更正——您可在【Wink】-【设置】-【点击头像】-【帐号与安全】中访问或更换您绑定的手机号、修改密码、登录记录、第三方帐号绑定等信息。	1
我们的联系方式及投诉渠道发生变化；	0
二、我们如何收集和使用您的个人信息	0
您可以在夸克大学通中填写院校名称、专业、年级信息，上述信息仅用于为您提供更合适的内容，未经您的授权不会用作其他用途。	1
在符合我们的服务条款约定条件及国家相关法律法规规定的情况下，您可以在网易帐号中心按照相应的要求提交帐号注销申请（网易邮箱帐号请登陆https://reg.163.com并点击“帐号注销”；	1
如果您同意我们获取您的GPS位置权限，该权限将仅被用于开启后台自动备份之后触发网盘进程并进行照片后台自动备份的服务。	1
（2）其他第三方合作商	0
由于我们的服务主要面向成人，如您为未成年人的，建议您请您的父母或监护人仔细阅读本隐私权政策，并在征得您的父母或监护人同意的前提下使用我们的服务或向我们提供信息。	1
除非法律另有规定或您根据本《隐私政策》提出请求，我们将在游戏运营期间内保存您的个人信息。	1
为向您提供更便捷、更优质、个性化的产品及/或服务，努力提升您的体验，我们在向您提供的以下附加服务中可能会通过开启系统权限以收集和使用您的个人信息，例如，在iOS设备中通过Siri语音助手实现对钉钉的便捷操作。	1
当您主动复制广告落地页上的链接等内容时，我们会访问设备剪切板能力，从而便于分享链接等功能的实现。	1
5)法律法规规定的其他情形。	0
2.10，关联公司	0
1.，我们收集和使用个人信息的方式、目的及范围	0
您也可以通过搜索来精准地找到您所需要的商品或服务。	0
c.如你通过我们产品或服务使用西瓜视频关联方、合作方服务并进行投诉时，为便于商品/服务提供方能与你有效联系并及时处理你的投诉，你同意我们从合作方处获取你投诉时所提供的个人信息，并同步给对应商品/服务提供方。	1
当您申请哔哩哔哩为您进行身份认证时，我们需要收集您的姓名、身份证件号码、有关身份证明材料（敏感个人信息），以证实您的个人身份。	1
对于您的部分个人信息，我们在产品的相关功能页面为您提供了操作指引和操作设置，您可以直接进行删除，一旦您删除后，我们即会对此类信息进行删除或匿名化处理，除非法律法规另有规定：	1
请您理解，当您执行上述操作后，我们将无法继续为您提供撤回同意或授权所对应的服务，但不会影响此前基于您的授权而开展的个人信息处理。	1
（七）客服及争议处理	0
，，得物平台每个业务功能需要一些基本的个人信息才能得以完成。	0
13.1,为履行法定职责或者法定义务所必需：例如与国家安全、国防安全、与刑事侦查、起诉、审判和判决执行、行政执法等直接相关的法定职责或者法定义务；	1
（2）相册，您可以选择开启系统的相册权限，通过主动上传图片、视频等方式授权我们访问您的相册，以便于您通过上传照片或上传视频等方式发布内容。	1
（1）你可以在【我的】页面访问查看你的头像、用户昵称和个人简介；	1
我们希望通过《网易游戏儿童个人信息保护规则及监护人须知》（以下简称“本规则”）说明我们在收集和使用儿童个人信息时对应的处理规则等相关事宜。	0
当您需要我们提供与您订单信息相关的客服与售后服务时，我们会查询您的订单信息。	1
如果您发现自己的个人信息泄密，尤其是您的账号密码发生泄露，请您立即根据本隐私政策中提供的联系方式联络我们，以便我们采取相应措施。	1
您还应遵守《微信隐私保护指引》。	0
5.,您可以随时复制、导出个人账号名下的内容或将其用于非,Keep,服务，您可以发邮件到,feedback@keep.com,与我们联络并提出您的要求，我们会在收到您联系后的,15,个工作日内完成核查和处理。	1
（五）其他目的及用途	0
这些系统权限包括：	0
◆,当您运行本游戏时，我们需要收集您所使用的设备信息，包括：唯一设备识别符（IMEI）、MAC地址、广告标识符、Serial、设备机型、设备名称、操作系统及版本、设备分辨率、设备设置、软件安装列表、软硬件特征信息、设备屏幕尺寸、移动网络信息、登录IP地址、日志信息、CPU信息、软件信息。	1
七、，未成年人保护	0
如您对本隐私政策的内容，或对我们如何处理您的个人信息，有任何疑问、意见或建议，请按照如下方式联系我们或者APP在线客服：	0
尽管已经采取了上述合理有效措施，并已经遵守了相关法律规定要求的标准，但受限于现有技术限制等，本产品仍然无法保证您的个人信息通过不安全途径或非我们可以控制的环节进行交流时的安全性。	1
4）在“权限设置”中选择“好友动态权限设置”，可在“权限与安全”内查询、设置您的公开范围以及禁止访问名单；	0
未满,16,岁（或用户当地相关法律规定的成年年龄）的儿童（"儿童"），事先未获得家长/监护人的同意和本隐私政策的确认（无论是为自己还是代表其子女），不得出于任何目的使用,WeChat。	1
您可通过【我的】→【设置】→【隐私】-【个性化广告推荐】路径管理个性化广告。	1
这些第三方cookies和web,beacon收集和使用该等信息，不受本隐私政策约束，而是受相关第三方的隐私政策约束，我们不对此类cookies和web,beacon承担责任。	1
本版本更新时间：2022年5月29日	0
如存在以下情况，您和您监护的儿童可以请求我们删除收集、使用和处理的儿童个人信息。	1
请注意，单独的设备信息、日志信息是无法识别特定自然人身份的信息。	0
（一）您有权访问、更正、删除您的个人信息，法律法规规定的例外情况除外。	0
你可以使用抖音帐号便捷地登录、使用抖音关联版本，以使用对应版本的服务或功能。	0
请您再次确认您已全部阅读并充分理解上述条款。	0
如果我们通过自动化决策方式作出对您的个人权益有重大影响的决定，您有权通过本政策“8.,如何联系我们”,要求我们予以说明，并有权拒绝我们仅通过自动化决策的方式作出决定。	1
（3）与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；	1
4.关闭个性化推荐	0
为了向您提供更完善、优质的产品和服务，您使用的部分电子银行服务可能由第三方服务提供商在其环境中直接提供，此时我们不会收集或共享您的任何个人信息。	1
但在此过程中，需您提供一些信息以验证您的身份。	1
，3.，设备：是指可用于访问或使用莉莉丝游戏及服务的装置，例如平板电脑或智能手机。	0
2.在斗鱼平台服务提供者发生合并、收购或破产清算情形，或其他涉及合并、收购或破产清算情形时，如涉及到个人信息转让，我们会要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本政策的约束，否则我们将要求该公司、组织或个人重新向您征求授权同意。	1
产品或服务：，指腾讯音乐娱乐集团（，TME）旗下各平台或产品（包括，QQ音乐、酷狗音乐、酷我音乐、全民，K歌、酷狗直播、酷我聚星、腾讯音乐人、，5sing及其他，TME提供的产品或服务）等网站、应用程序、客户端、服务及工具。	0
1、在获得明确同意的情况下共享：获得您的明确同意后，我们会与其他方共享您的个人信息。	1
二、我们如何收集和使用您的个人信息	0
1.1.3，帐号找回	0
如果以上途径没有解决您的问题，您也可以通过customersupport@tuyoogame.com的来通知我停止发送通知/关闭定向通知。	1
直到您请求移除您的共享信息或您的帐号被删除，以较早者为准（但是，数据可能存储在第三方服务中并按照各自的隐私政策进行保留）。	1
当您和一名实名好友功能使用者同意成为实名好友后，您可使用的功能包括：	0
（6）从合法公开披露的信息中收集的您的个人信息，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。	1
详见：，《驾考宝典权限声明》	0
如果您不想接受我们给您发送的商业广告，您随时可通过以下方式取消：	1
2.36,自启动说明：腾讯会议可能根据您的会议安排，自行启动，以根据您的会议日程安排提前向您发送会议通知，确保您不错过每一场重要会议。	1
地理位置信息属于敏感个人信息，拒绝提供该信息只会导致您无法实现与附近的游戏玩家互动，但不影响您正常使用Ark,Games游戏的其他功能，您也可以随时取消您的地理位置信息授权。	1
拒绝授权后，手机银行相关功能无法使用。	0
我们的网站和服务主要面向成人。	1
7、第三方SDK接入服务所需开通的权限。	0
（11）法律法规规定的其他情形。	0
您还可以在订单中心查看您的历史订单详情、在个人资料页面查看您作出或收到的评价信息。	1
5.6.，复制权及可携带权	0
您可以通过申请注销闲鱼服务删除您的全部信息。	1
存储信息的地点	0
，，，，，，淘宝网服务提供者（或简称“我们”）深知保护儿童（指未满十四周岁的未成年人，下同）个人信息安全和隐私的重要性。	0
这些信息通过您的，IP，地址或移动设备的GPS数据来确定，具体取决于您的设备设置。	0
4.与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；	1
3.1.2提供我们的产品或服务。	0
如无其他特殊说明，为了在剪映各关联版本中提供一致的服务体验，我们使用SDK或其他相关技术同步剪映和剪映关联版本中的帐号和内容，其中可能包括：头像、昵称、性别、个人简介等你主动设置的公开帐号信息；	0
13、办理移动业务和流量查询	0
(2),在使用酷狗服务的过程中链接到其它网站或因接受来自第三方的服务所造成之个人资料泄露及由此而导致的任何法律争议和后果。	1
访问位置：你可以授权咪咕视频使用位置，授权位置以后，咪咕视频将根据您的位置为您提供的内容服务，并也为您提供在使用“电影购票”服务时查找附近的影院。	1
对于重大变更，我们将通过显著方式通知或向您发送电子邮件或以其他方式通知对本政策所做的变更。	1
（7）从合法公开披露的信息中收集信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；	1
顺丰一直非常重视保护客户的个人信息。	0
（2）,当您使用插入直播背景音乐服务时我们将获取访问您的设备存储文件相关权限，我们需要读取您存储的音频文件（个人信息）。	1
（2）已满14周岁的未成年人使用者，必须由您的监护人陪同阅读本协议的全部内容，并在监护人或您本人同意本协议的全部内容后，您才可以使用Soul青少年保护服务模式下的产品与/或服务。	1
安全事件发生后，我们会以公告、推送通知或邮件等形式告知您安全事件的基本情况、我们即将或已经采取的处置措施和补救措施，以及我们对您的应对建议。	1
（10）法律法规规定的其他情形。	1
1、在获取明确同意的情况下转让：获得您的明确同意后，我们会向其他方转让您的个人信息；	1
3.1.2.，关联公司或同一帐号体系使用方	0
为了适配在不同手机设备上使用“百度”移动应用以及第三方平台服务，实现您的手机设备身份认证、手机设备安全、接收信息推送、登录第三方平台帐号、通过第三方平台分享信息以及支付安全，“百度”移动应用接入了第三方SDK。	1
具体个人信息收集和使用规则会在您绑定账号时向您同步，并在获取您的授权同意后完成账号绑定和信息共享。	0
如果您使用QQ、微信、微博或手机号关联登录本软件，我们会收集您QQ、微信、微博或手机号的唯一标识、头像、昵称等信息，用于保存您的登录信息，使您在使用不同设备登录时能够同步您的数据。	1
1.3.1.2，业务功能二：云盘功能	0
您的个人信息	0
（2）如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的明确同意；	1
（1）记住用户的身份。	0
如未来为业务发展需要从腾讯集团外的第三方间接获取并处理您的个人信息的，我们会严格遵守相关法律法规的规定，要求该第三方征得您的同意并确保其提供的信息的合法性。	1
我们严格遵守法律法规的规定和与用户的约定，将收集的您和您所监护的儿童的信息用于以下用途：	1
12.，如何联系我们	0
请您知悉，以下情形中，我们收集、使用个人信息无需征得您的授权同意：	1
欢迎您选择由Ark，Games公司（以下简称“我们”）提供的Ark，Games游戏。	0
6.6.1,您可通过手机设置中的应用管理找到全民K歌，进入权限管理界面将相关具体权限授权进行关闭以撤回您的同意。	1
如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式等；	0
你可以在西瓜视频APP中通过【个人信息收集清单】中列明的方式提出更正或补充申请，或通过【我的】-【我的客服】-【意见反馈】入口进行反馈。	1
为满足相关法律规定及监管要求、确保用户身份真实性、实现反欺诈等风险控制、保障系统和服务安全，您在使用特定服务/功能前，可能需要进行实名认证。	1
然而，没有任何一种互联网传输或电子存储方法是100%安全的。	0
(1),与国家安全、国防安全直接相关的；	1
五、我们如何保护个人信息的安全	0
3),与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；	1
我们与我们的关联公司或同一帐号体系使用方之间具备高度一致的数据安全保障措施和管理水平。	0
在您使用我们服务过程中，为识别帐号异常状态、了解产品适配性、维护基础功能的正常运行、保护您个人的虚拟财产以及配合政府有关部门的审查，我们可能会自动收集、储存关于您使用的服务以及使用方式的信息并将这些信息进行关联，这些信息及目的包括：	1
g.你一旦离开西瓜视频及相关服务，浏览或使用其他网站、服务及内容资源，我们将没有能力和直接义务保护你在西瓜视频及相关服务之外的软件、网站提交的任何个人信息，无论你登录、浏览或使用上述软件、网站是否基于西瓜视频的链接或引导。	0
如果我们因合并、分立、解散、被宣告破产的原因需要转移个人信息的，我们会向您告知接收方的名称或者姓名和联系方式。	1
(2)，如果我们的处理目的已实现、无法实现或者为实现处理目的不再必要；	0
(7)，如果您个人信息的处理目的已实现、无法实现或者为实现处理目的不再必要；	0
f),所涉及的个人信息是个人信息主体自行向社会公众公开的；	1
在斗鱼的分享页中，我们可能会使用Cookie对浏览活动进行记录，用于向您推荐信息和排查崩溃、延迟的相关异常情况以及探索更好的服务方式。	1
未经您的同意，我们不会将您的个人信息转移至第三方公司、组织或个人。	0
（3）,我们违反法律法规规定或与您的约定，公开披露您的个人信息，我们将立即停止公开披露的行为，并发布通知要求相关接收方删除相应的信息；	1
若您不想接收个性化内容展示，我们在产品中的【设置-其他-个人信息与隐私】页面为您提供了进行个性化推荐开关，您可以自主选择关闭个性化内容推荐。	1
l.法律法规规定的其他情形。	0
同时我们也不断研究与测试各种保护未成年人的新技术。	0
咪咕互动娱乐有限公司运营“咪咕快游”、“咪咕善跑”(含TV端‘咪咕健身’)APP，注册地址为：南京市建邺区嘉陵江东街18号2号楼8、9、10、11层，5号楼3层，6号楼2、3、4、5层；	0
（五）注销账户	0
（3）您个人信息权利及其行使方式发生重大变化。	0
信通院,OAID,中国信息通信研究院,标识用户,无,http://www.caict.ac.cn,/	1
本指引中的腾讯或腾讯公司（以下简称“我们”），具体是指腾讯游戏及其服务的提供方深圳市腾讯计算机系统有限公司，注册地为深圳市南山区粤海街道麻岭社区科技中一路腾讯大厦35层。	0
一、我们如何收集和使用您的个人信息	0
同时我们也不断研究与测试各种保护未成年人的新技术。	0
其他个人信息：对于您使用我们的产品或服务过程中产生的其他个人信息，如您需要，可通过本隐私政文末的联系方式，与我们取得联系。	1
原则上，当新功能或服务与我们当前提供的功能或服务相关时，收集与使用的个人信息将与原处理目的具有直接或合理关联。	1
具体请查看本指引第一部分。	0
（一）共享	0
请您注意，该第三方可能收集、使用或处理儿童的相关信息，需要由该等第三方另行获得您的同意。	1
根据《个人信息保护法》的规定，以下情形下，我们共享、转让、公开披露您的个人信息，无需事先取得您的同意：	1
如您为未成年人，请您的监护人仔细阅读本指引，并在征得您的监护人同意的前提下使用我行的服务或向我行提供信息。	1
2、您可以联系美团外卖的客服电话进行反馈或者进行投诉举报（美团外卖客服：10109777）。	1
（五）互联网并非绝对安全的环境，而且电子邮件、即时通讯、社交软件或其他服务软件等与其他用户的交流方式无法确定是否完全加密，我们建议您使用此类工具时请使用复杂密码，并注意保护您的信息安全。	1
在网点，您可通过人工柜台或超级柜台进行个人信息的查询，通过超级柜台，您可以通过“银行卡业务-资料修改”查询您的手机号码、固定电话、职业、联系地址、个人税收身份。	1
如您在我们平台上使用这类由第三方提供的服务时，您同意将由其收集和处理您的信息（如以嵌入代码、插件等形式）。	1
如您有任何疑问或投诉、举报，您可以通过下述方式联系我们，我们将在15日内回复您的请求。	1
（1）基于您的主动选择及其他单独同意的情况下，我们可能会公开披露您的个人信息；	1
三、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息	0
存储地点	0
百度地图隐私政策	0
（4）出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；	1
生效时间：2020年7月1日	0
我们使用多方位的安全保护措施，以确保用户的个人信息保护处于合理的安全水平，包括技术保护手段、管理制度控制、安全体系保障等诸多方面。	1
如您拒绝提供相应信息，您将无法正常使用我们的产品及/或服务；	0
VIVO,PUSH（VIVO,消息推送,SDK、VIVO推送SDK）,使用目的：推送消息,数据类型：网络访问，运营商信息，设备标识信息【MAC地址信息、IMEI、IMSI、OAID、Android,Id,、CPU,ID,序列号、OpenUUId,(iOS)】、写入外部存储，读取外部存储,官网链接：https://push.vivo.com.cn,隐私政策：https://dev.vivo.com.cn/documentCenter/doc/366#w1-08512613	1
个人信息主体自行向社会公众公开个人信息的；	1
<the-end-of-privacy-policy>	0
这些信息是个人敏感信息，是你收到转账或者礼品所必要的，如果你拒绝提供这些信息，我们将可能无法向你转账或发放礼品。	1
1.3.,您还可以根据自身需求选择填写或更改头像、名字、性别、生日、职业、地区、学校、简介、穿搭信息来完善您的信息，但如您不提供此类信息，不会影响您使用本产品和相关服务。	1
除本政策其他条款另有载明的情形以及下列情形外，我们不会将您的个人信息转让给第三方：	1
您的其他日志信息	1
但除非您依照法律的规定删除了您的信息，否则您的取消行为不会影响我们基于您之前的授权进行的信息的存储或处理。	1
（3）当您通过第三方授权登录手机银行时，我们可能从第三方（微信、支付宝、Apple)获取您授权共享的头像、昵称公开信息，并在您同意本政策后将您的第三方账号与我行手机银行app用户绑定，使您可以通过第三方账号登录并使用我行的产品或服务。	1
8）您在使用交友频道浏览交友圈内的其他用户的动态信息；	0
2.,通过本政策文末提供的方式联系我们，在核实您的身份后，我们将向您提供您在我们的服务中的个人信息副本。	1
但是，这些信息与您的关联将被删除。	0
我们共享这些信息的目的是可以实现我们产品或服务的基本功能（例如，我们必须与物流服务供应商共享您的必要订单信息才能安排送货）。	0
八、COOKIE和像素标记	0
其他合作伙伴：其它由第三方提供的功能。	0
在3C及配件、旧衣、腕表、奢侈品、汽车、家电、卡券品类范围内，我们将会收集您的姓名、联系电话、收货地址或财产所在地域（卡券类还会收集卡种、卡密、面值）以及您估价页面填写的财产信息并将前述信息提供给对应品类回收服务提供方（包括人人车、天天拍车、嗨回收、有闲有品、普联、铛铛一下、飞蚂蚁、胖虎、潮流当铺）以便为您提供回收服务。	1
5）发布二手物品时，需要提交您的二手物品基本信息、联系方式、位置信息。	1
6.从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道，但您明确拒绝或我行收集、使用该信息侵害您重大利益的除外；	1
8．如何联系我行	0
我们将不会将您的个人信息转让给任何公司、组织和个人，但以下情况除外：	1
如果您不同意本协议的修改，请立即停止使用平台或取消已经获得的服务。	1
在浏览的过程中，您可以关注您感兴趣的主播及用户。	0
您使用或继续使用我们的服务，都表示您同意我们按照本《隐私政策》收集、使用、储存和分享您的信息。	1
5、，是否存在关于保留期限的其他特别约定或法律法规规定。	0
■用户权利的保障和响应	0
全景评论信息：您可以在【首页常用功能】-【全景】-【我的留言】查阅或删除全景评论信息。	1
请注意，您在使用我们服务时自愿共享甚至公开分享的信息，可能会涉及您或他人的个人信息甚至个人敏感信息，如您在评论、沟通时选择上传包含个人信息的图片。	0
，，，，，一、我们如何收集和使用您的个人信息	0
如您对本个人信息保护政策有任何疑问、意见或建议，可以通过拨打我行95533客服热线、登录我行官方网站（WWW.CCB.COM)、关注“中国建设银行”微信公众号或到我行各营业网点咨询或反映。	1
58同城收集的个人信息类型分为【必需信息】和【非必需信息】两类；	0
九、如何联系我们	0
（4）我们违反法律、行政法规或者违反约定处理个人信息；	0
（1)，完成您同意使用的业务功能；	0
1、内容上传与发布	0
（8）基于电话或手机信息的附加功能：在您开启电话权限或手机信息权限后，您可以使用该权限实现手机号一键登录功能，我们将会收集您得手机号码及设备的,IMEI、SIM,卡,IMSI,信息以实现前述功能。	1
8),维护所提供产品或服务的安全稳定运行所必需的，如发现、处置产品或服务的故障。	1
七、未成年人保护	0
在您注销服务时，我们将停止收集您相关的个人信息。	1
除本《隐私政策》以及《雷霆游戏使用许可及用户协议》规定的情形外，我们不会主动共享、提供或转让您的个人信息至第三方。	1
(1)您可以通过点击“自己”查阅或更正、补充您的昵称、头像、背景图、引力签等信息；	1
当你的信息可以单独或结合其他信息识别到你的个人身份时或我们将无法与任何特定个人信息建立联系的数据与其他你的个人信息结合使用时，这些信息在结合使用期间，将作为你的个人信息按照本隐私政策处理与保护。	0
或（3）直接或间接控制董事会半数以上的成员的组成；	0
在技术开发环境当中，我们仅使用经过去标识化处理的信息进行统计分析；	1
2.在收集个人信息过程中，我们将严格遵守相关法律法规及监管政策，不收集任何法律法规及监管政策禁止收集的个人信息。	1
您对您的个人信息享有以下权利:	0
如我们或我们的关联公司与任何上述第三方分享您的个人信息，我们将努力确保该等第三方在使用您的个人信息时遵守本《隐私政策》及我们要求其遵守的其他适当的保密和安全措施。	1
其中，我们将收集您的付款手机号码，以便向您发送支付信息完成付款。	1
请知悉，如拒绝提供非必要个人信息或附加功能所需信息时，您仍然能够使用BOSS直聘基本功能。	0
我们进行本条款，所述的产品与/服务优化时仅使用您在拼多多平台内的信息。	0
4.1,如果您撤销一项或多项权限授权，您可以在“作业帮APP-设置-权限中心”中进行，如果您需要撤销隐私政策的全部授权，您可以通过“手机-设置-应用和服务-应用管理-作业帮-存储-删除数据”实现。	1
2.在涉及合并、收购或破产清算时，如涉及到个人信息转让，我们会向您告知接收方的名称或者姓名和联系方式，并要接收方继续受此隐私政策的约束，继续履行本隐私政策下我们对您个人信息的保护义务，并要求接收方如其变更原先的处理目的、处理方式的，应当重新向您征求授权同意；	1
您进行管理、删除Cookie的操作后，可能会影响到您访问本服务或不能充分取得本服务的服务内容。	1
您分享的敏感个人信息	0
1.20,为了便于您将预约信息、提醒内容添加至系统日历，我们会在获得您的明示同意后，访问您手机日历权限。	1
5.个人信息出境情况发生变更时。	0
10、根据与您签署的服务协议（包括在线签署的电子协议以及相应的平台规则）或其他的法律文件约定所提供；	1
如您选择同意并授权我们按照本协议同步您的帐号及信息，则视为您已充分理解本协议，并同意作为本协议一方当事人接受本协议、抖音火山版及抖音用户服务协议、隐私政策及其他相关协议条款的约束。	1
二、我们如何使用COOKIES或同类技术	0
我们可能会联动展示或共享您在同一酷狗帐号下的以下信息（根据产品特点和功能场景，不同产品中具体呈现的内容可能会有不同）：	1
但您撤回同意的决定，不会影响此前基于您的授权而开展的个人信息处理。	1
对于本政策中与您的权益存在重大关系的条款和个人敏感信息，采用粗体字进行标注以提示您注意。	0
1)，，，，点击底部导航栏【我的】；	0
(4),您通过第三方帐号（如微信、微博、QQ等）授权登录百度文库时，需要向第三方申请注销帐号。	1
我们会在专门页面上发布对本政策所做的任何变更。	1
1.2向您提供产品与/或服务过程中我们主动收集的个人信息	0
我们仅会在以下情况下，且采取符合业界标准的安全防护措施的前提下，才会披露您的信息：	1
若您公开发布的信息中涉及他人个人信息的，您需在发布前征得他人的同意。	1
4、您补充的账户信息将有助于我们为您提供个性化的服务推荐和更优的服务体验，包括：提升账号的安全性，以便您享受更好保障服务；	1
1.6，Cookie及同类技术	0
如需跨境存储，我们将会严格按照法律法规的规定执行，并单独再征得您的授权同意；	1
我们的关联公司包括咪咕文化科技有限公司现在或将来控制、受控制或与其处于共同控制下的任何公司、机构以及上述公司或机构的合法继承人；	0
我们可能会将您的设备信息或电话号码与您的知乎帐号相关联，以用于身份验证、安全防范、诈骗监测、预防或禁止非法活动、降低风险、存档和备份用途。	0
（二）存储位置	0
2.,个人信息保护专员：,您可发送邮件至privacy@qiyi.com或写信至以下地址来与其联系：上海市长宁区临虹路365号爱奇艺创新大厦2层,法律部,个人信息保护专员（收）；	1
5.响应您的请求将导致其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；	1
请注意，您发布的信息中可能会涉及您或他人的个人信息甚至敏感个人信息、其他公司的商业信息，如您在填写、发布时选择上传包含个人信息、企业信息的内容，该等信息可能会被他人收集并加以使用，请您更加谨慎地考虑，是否在使用我们的服务时公开、共享甚至公开分享相关信息。	1
但我们会提示你注意将进入第三方产品或服务，以便你更好地保护你的个人信息。	0
5.5.，，特别提醒您注意，您在使用我们服务时自愿共享甚至公开分享的信息，可能会涉及您，或他人的个人信息甚至个人敏感信息，如您在评价时选择上传包含个人信息的图片。	0
我们使用多方位的安全保护措施（包括技术保护手段、管理制度措施等），以确保您的个人信息保护处理合理的安全水平。	1
我们非常重视对未成年人个人信息的保护。	0
（三）改变您授权同意的范围	0
6，变更	0
六、您的权利	0
出于为您提供服务的目的，我们可能委托第三方服务商处理您的个人信息，该等服务商将严格按照我们委托的目的和相关委托处理协议处理个人信息。	1
腾讯《隐私政策》是我们统一适用的一般性隐私条款，其中所规定的用户权利及信息安全保障措施均适用于QQ浏览器用户。	0
我们可能适时修订本政策内容。	0
五、未成年人的个人信息	0
3）如果我们处理您的个人信息的行为违反了本《隐私政策》；	0
好友推荐/邀请/分享：当您使用好友推荐、邀请、分享功能（如向您推荐通讯录好友进行关注、在活动中邀请您的好友使用我们的产品与/或服务、将您（或您的作品）推荐您可能认识的人），我们可能会请求您的通讯录权限，并收集相关通讯录信息（包括联系人姓名及对应的联系方式、通讯录好友列表）。	1
如果您后来更换了电话号码（从中国大陆手机号码更换为非中国大陆手机号码，或者反之），您将需要切换您的帐号（根据您的新电话号码，切换为，WeChat，帐号或微信帐号）。	0
如果您希望撤销同意我们收集、使用和披露您的其他个人信息或者希望我们更正、更新或删除您的个人信息，可通过客户端内提供的路径撤回或通过本政策中的联系方式与我们联系。	1
5.2，删除您的个人信息	0
您可以通过上述“（一）查阅、更正和补充您的信息”列明的路径删除您的部分信息，或申请注销账户删除您的全部信息。	1
为保障您的个人信息安全，我们在响应您的请求前，可能会要求验证您的身份与请求。	1
因此，我们强烈建议你采取积极措施保护个人信息的安全，包括但不限于使用复杂密码、定期修改密码、不将自己的帐号密码及相关个人信息透露给他人等。	1
本隐私政策适用于您通过驾考宝典APP、驾考宝典官方网站（https://www.jiakaobaodian.com）、驾考宝典无线站点（m.jiakaobaodian.com)来访问和使用我们的产品和服务。	0
在进行直播观看与广告信息展示时，需要获取完全的网络访问权限，查看网络状态，查看WiFi状态，阻止手机进入休眠状态及检索当前运行的应用程序。	1
（3）为了向您提供音视频播放、文档阅读服务，我们需要您授予本地文件的读写/存储权限，以便我们对音视频和阅读内容进行本地存储和离线阅读、浏览。	1
我们鼓励您更新和修改您的个人信息以使其更准确有效。	0
您可以通过阅读完整版《<重返帝国>隐私保护指引》，了解个人信息类型与用途的对应关系等更加详尽的个人信息处理规则。	0
如果我们欲将您的个人信息用于本政策未载明的其它用途，或基于特定目的将收集而来的信息用于其他目的，我们会及时以合理的方式向您告知，并在使用前再次征得您的同意	1
2.4.6.,从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠	1
抖音用户服务协议	0
　　六、我行如何处理未成年人信息	0
•，不符合遵守法律法规、社会主义制度、国家利益、公民合法利益、公共秩序、社会道德风尚和信息真实性等“七条底线”要求的；	0
Cookie会帮助您在后续访问我们网站时调用您的信息，简化您填写个人信息(例如一键登录等)的流程；	0
我们将会在本指引所涵盖的用途内使用收集的信息。	1
(5),与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；	1
3.2我们如何转让您的信息	0
依据相关法律法规的规定和监管要求，在您注册游戏账号时，您提供的真实姓名、身份证信息和手机号码将用于实名认证。	1
您可以自主选择进一步选择填写性别、地区及其他资料以完善您的游戏账号资料。	0
但未经您明确同意，我们不会削减您依据本隐私政策所应享有的权利。	0
（1）支付机构：出于履行您与我们订立的购买、使用耐克产品及服务的合同所必需之目的，我们需要向微信、支付宝、银联提供您的订单号、订单金额、支付时间，以实现其确认您的支付指令并完成订单支付：	1
在APP开发及升级过程中，我们会不断完善产品功能，我们仅会出于本政策所述的以下目的，收集和使用您的个人信息：	0
您可能因为这些修改，无法使用依赖于Cookie的服务或相应功能。	0
10.，证件照服务	0
我们将及时将事件相关情况以推送通知、邮件、信函、短信及相关形式告知你，难以逐一告知时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。	1
4)，，您注销账户，不再使用我们的产品或服务;	0
核实信息不一致的，游酷盛世有权拒绝用户上述请求。	1
隐私政策,手机号码、手机型号、IMSI、Android,ID、国际移动设备识别码（IMEI）,改变配置权限	1
1．设备及应用信息。	0
您可以在【设置】-【屏蔽与过滤】中，设置在线简历信息隐藏，隐藏后招聘者无法再浏览您的在线简历内容。	1
客服电话：4006083063	1
十、联系我们	0
　　6.您授权同意的以及法律允许的其它用途。	0
除本政策外，在特定产品中，我们还会通过弹窗、页面提示的即时告知，向您说明该产品特定的信息收集目的、范围及使用方式，这些即时告知内容构成本隐私政策的一部分，并与本政策具有同等效力，请您特别留意。	0
·理解、维护和改善我们的服务。	0
若您使用语音助手功能服务，我们会申请您设备系统的录音权限。	1
本《隐私政策》适用于所有金山软件运营的网络游戏、移动游戏及手机软件使用的金山通行证注册服务（下称“本服务”）。	0
1)，，，，点击底部导航栏【我的】；	0
●,存储地点：我们依照法律法规的规定，将您的个人信息存储于中华人民共和国境内。	1
如您拒绝提供，您可能将无法使用相应功能或服务。	0
更新日期：2022年5月7日	0
·复制、下载个人信息与设备信息	1
个人财产信息（银行账号、交易和消费记录、信贷记录以及虚拟财产信息等）；	0
6、法律法规规定的其他情形。	0
a),消息通知：为与你使用的终端机型适配消息推送功能，终端设备制造商（华为、小米、OPPO、VIVO等）可能通过SDK等技术使用你的手机型号、版本及相关设备信息。	1
3）当您将全民K歌APP切到后台以后，我们通过Alarm,Manager定时任务这组系统特性，按一定的时间频率向后台查询是否有消息推送需要展示，例如你有了新的好友关注、你的作品有了新的评论等。	1
4.5，视频展示和播放	0
2.30,为帮助您优化自身网络，选择最优网络接入会议，当用户首次使用腾讯会议进入会议时，需要向您申请访问本地网络权限。	1
此类信息被米哈游用来累积其用户的数据。	0
您可以在本产品内的【设置-基础设置】界面随时查看产品个人信息收集和使用规则，包括但不限于本指引、《第三方信息共享清单》，以及产品敏感权限使用规则和授权情况。	1
请您了解，随着我们业务的发展，可能会对番茄免费小说的功能和提供的服务有所调整变化。	0
4、，，如果我们的处理目的已实现、无法实现或者为实现处理目的不再必要；	0
本隐私政策包含以下内容：	0
我们将在验证您的身份后再处理您的请求。	1
个人信息是指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息。	0
为确保您游戏体验的一致性和稳定性，我们可能把前述信息同步至该游戏后续版本。	1
如您为未满18周岁的未成年人，在您使用相关服务之前，您应在您的父母或者其他监护人的监护、指导下共同阅读并同意本隐私权保护政策，并在征得您的监护人同意的前提下使用我们的服务或向我们提供信息。	1
1.4.24,作业帮APP集成谷歌公司（Google,Inc.）Glide图片加载SDK，Glide图片加载SDK将读取您的相册和设备类型(手机制造商,网络设备制造商)，以用于网络图片加载，具体请见《Google隐私权政策》；	1
生效日期：2021年11月30日	0
6）根据您要求签订和履行合同所必需的；	1
我们可能会视游戏产品具体情况为您提供相关权限，以便您可以对是否展示前述相关信息进行相应设,置。	1
你所上传的媒体资料将仅被用于通过特定创意功能、特效玩法进行图像、视频处理和/或效果优化，我们不会将其用于除此之外的其他任何目的，也不会进行任何形式的存储，更不会提供给第三方。	1
您拒绝授权提供，将无法使用此功能，但不影响您正常使用“咪咕视频”的其他功能。	1
微博SDK,所属公司：北京微梦创科网络技术有限公司,使用目的：用于微博账号登录紫龙服务、帮助用户分享内容至微博客户端,数据类型：设备标识信息,官网链接：,https://open.weibo.com/development/mobile	1
　　（12）基于剪切板的功能：您可使用云口令识别、转账快捷跳转功能，我行系统后台不保存您的剪切板内容。	0
（3）我们收集您终端用户的设备属性信息将用于安全事件调查、检测和防止欺诈活动以及检测和防止网络攻击和滥用，以保障网络安全和运营安全。	1
感谢您对百度地图的使用和信任！	0
　　含贷款用途、贷款品种、贷款金额、保证贷款金额、信用贷款金额、贷款利率信息、贷款期限、还款方式、还款周期、是否申请循环额度、循环额度金额、循环额度有效期、是否已申请自主循环额度、自主循环额度金额。	0
同时，我们会基于您提交的求职意向或招聘意向（如您是求职者，您填写的在线简历，例如求职期望、工作经历等，或如您是招聘者，您填写发布的职位信息），您的操作记录（如：关键词搜索记录、浏览、关注、收藏记录及开聊对象企业类型、开聊情况），为您推荐、展示您可能感兴趣的或与您较为匹配的职位、求职者，有了社区相关内容或平台其他产品或服务。	0
4.5.1.,系统权限设置：我们在产品中提供系统权限设置功能。	1
每个业务功能需要一些基本的个人信息才能得以完成。	0
您使用菜鸟App，即意味着您授权我们收集您的这些信息，若您拒绝提供这类信息，您可能无法正常使用我们的服务。	1
但您撤回同意或授权的决定，不会影响此前基于您的同意或授权而开展的个人信息处理。	1
保护用户个人信息是起点的一项基本原则。	0
2)，我们停止提供产品/服务或者保存期限已届满；	0
（一）我们如何保护您的个人信息安全	0
若我们决定响应您的删除请求，我们还将同时尽可能通知从我们处获得您的个人信息的主体，并要求其及时删除（除非法律法规另有规定，或这些主体已独立获得您的授权）。	1
附录：相关定义	0
为确认交易状态及为您提供售后与争议解决服务，我们须通过您基于交易所确定的	0
我们会通过在我们网站、移动端上发出更新版本或以其他方式提醒您相关内容的更新，也请您访问我们以便及时了解最新的隐私政策。	1
我们不会将，Cookie，用于本政策所述目的之外的任何用途。	0
（6）涉及商业秘密的。	1
访问收货地址、手机号码信息：1),进入腾讯视频后，点击“个人中心”；2),点击“草场地商城”；3),点击“我的”；4),点击“收货地址”；5),进行信息查询访问。	1
为了增强BOSS直聘平台的求职招聘、在线面试等过程中的安全性，尽可能保障您或其他用户在招聘求职过程中的人身、财产安全免遭侵害，我们会收集您的以下个人信息：	0
当您同意开启此项权限后，我们的APP方可联网。	1
2、信息存储的地域	0
　　（一）共享。	0
我们会按照法律法规规定，将境内收集的用户个人信息存储于中国境内。	1
个人信息是指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息。	0
为保障您的信息安全，我们努力采取各种符合业界标准的物理、电子和管理方面的安全措施来保护您的个人信息，建立数据分类分级制度、数据安全管理规范、数据安全开发规范来管理规范个人信息的存储和使用。	1
如有任何更改(包括更改何时生效)，我们将在本政策生效前通过网站公告、推送通知、弹窗提示或其他方式来通知您，您如,果不同意该等变更，可以选择停止使用途游服务；	1
（3）,互联网安全保护技术措施记录备份：保存期限为至少六十天。	1
该账号下的内容、信息、数据、记录等将会被删除或匿名化处理（但法律法规另有规定或监管部门另有要求的除外，如依据《中华人民共和国网络安全法》规定，您的网络操作日志将至少保留六个月的时间）；	1
，我们将在本政策中详细向您说明，有关您个人信息的类型已经加粗显示，有关您敏感个人信息类型为加粗斜体加下划线标识，您的权益条款加粗加下划线显示，请您特别关注。	0
个人信息：是指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息，包括姓名、出生日期、身份证件号码、个人生物识别信息、住址、通信通讯联系方式、	0
八、修订和通知	0
3.，如何更好地控制个人信息的使用	0
请您理解，在下列情形中，根据法律法规及国家标准，我们共享、转让、公开披露您的个人信息无需征得您的授权同意：	1
个人信息删除：指在实现日常业务功能所涉及的系统中去除个人信息的行为，使其保持不可被检索、访问的状态。	0
我们保留您信息的时间取决于信息类型，例如，登录数据从收集数据之日起最多保留,90,天。	1
为了为您提供准确的交易服务，我们还会获取您的国际移动用户识别码（IMSI）、MEID及SIM信息（SIM卡序列号），以保障您的交易安全，收集上述信息为实现米哈游游戏产品的消费功能所必需，否则将无法完成交易。	1
注销12306网账户后，我们将停止为您提供服务，并会根据适用法律的要求删除您的个人信息，或对其进行匿名化处理，法律法规另有规定的除外。	1
我们不会一次性要求您开启所有权限，只有当您使用我们提供的某种功能时，我们才会请求使用相应权限。	1
为处理您的诉求，人工客服需要在您授权范围内查询或核验您的相关信息并仅在必要范围内使用，如果您拒绝提供或提供错误的，我们将无法向您提供相应支持。	1
耐克隐私政策和，COOKIE，政策	0
当您使用我们的服务时，我们可能会使用相关技术向您的设备发送一个或多个,Cookie,或匿名标识符（以下简称“Cookie”），以收集、标识和存储您访问、使用本产品时的信息。	1
这些COOKIES和/或同类技术可能会收集与您相关的非个人身份信息，以用于分析用户如何使用该等服务、向您发送您可能感兴趣的广告，或用于评估广告服务的效果。	1
我们会在你注册抖音时为你的帐号生成抖音号，抖音号是你的帐号的公开识别符号。	0
我们可能会先要求您验证自己的身份，然后再处理您的请求。	0
点击查看我们调取的权限详情。	0
4）如您有其他关于个人信息查询、复制、更正、补充需求的，您也可以通过本指引第9条所述的联系方式与我们联系。	1
中国广东省深圳市南山区科技中一路万利达科技大厦,17楼,腾讯音乐法务部	1
如果难以实现逐一告知，我们将通过公告等方式发布警示。	1
通过进入“我的-设置-账号与安全-注销帐号”，在线注销您的账号，当您注销账号后，您将无法再以该账号登录和使用我们的产品或服务，且该账号下的内容、信息、数据、记录等将会被删除或匿名化处理。	1
如您拒绝提供，则无法注册成为主播，但不影响正常使用全民K歌的其他服务。	1
为避免漏接DING电话或您的企业组织办公电话，您可以授权钉钉将前述号码写入您的手机通讯录，如果您拒绝授权，将导致无法存储该电话号码，但不影响您使用DING消息、企业组织办公电话服务。	1
同时在您选择需展示发布所在位置时，我们会申请您的位置权限以满足您的需求，您如果拒绝提供，不影响您正常使用发布功能。	1
,Android-位置/,iOS-定位服务：提供基于定位功能的游戏服务。	1
您可以拒绝提供此类信息，不使用相应服务，但不会影响您使用其他服务。	1
个人金融鉴别信息属于敏感个人信息。	0
2.与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；	1
（6）根据您要求签订和履行合同所必需的；	1
(9),为公共利益实施新闻报道、舆论监督等行为，在合理的范围内处理个人信息；	1
2、咪咕公司将运用各种安全技术和程序建立完善的管理制度来保护您的个人信息，以免遭受未经授权的访问、使用或披露。	1
您有什么个人信息保护权利？	0
请您理解，互联网环境并非百分之百安全，我们将尽力确保您发送给我们的任何信息的安全性。	0
帮您了解查询、访问、更正、补充、删除、撤回授权个人信息的方式。	0
3.向APP的关联方共享您的个人信息。	0
在以下情形中，我们将无法响应您的请求：	1
2.9学习通可能会对产品使用情况进行统计。	0
2.，个人信息共享、转让和公开披露	0
生效日期：2021年11月4日	0
网络位置信息：通过IP地址、运营商信息、基站信息、附近的WIFI、连接的WIFI获取的大致地理位置信息，且仅收集至国家/省/市。	0
十、，关键词说明	0
当我们展示您的个人信息时，我们会采用包括内容替换、匿名处理等方式对您的信息进行脱敏展示，以保护您的信息安全。	1
（23）.设备标识生成库SDK,获取设备标识符，用于学习通数据统计相关服务。	1
若您是未成年人的法定监护人，请您关注您所监护的未成年人是否是在取得您的授权同意之后使用腾讯游戏的服务或提供其个人信息。	1
1.8，评论、分享、互动功能	0
如您对我们的个人信息处理行为有任何投诉或申诉，您也可以通过以下方式与我们联系，我们会在15个工作日内回复处理意见或结果。	1
中国建设银行股份有限公司浙江省分行（以下简称“我行”）深知个人信息对您的重要性，会尽力保护您的个人信息安全。	0
在某些特定业务场景下，为了提高业务处理能力，降低成本或其他方面考虑，我们可能会使用优质的第三方提供的软件开发包（SDK）来为您提供服务。	0
我们仅会在以下情况下，且采取符合业界标准的安全防护措施的前提下，才可能公开披露您的个人信息：	1
5.访问和修改微信号	0
请您注意：如果您提供的是他人个人信息，请确保已取得相关个人信息主体的授权或同意。	1
1.5.6,所涉及的个人信息是您自行向社会公众公开的;	1
我们会了解您设备安装的应用信息和运行的进程信息，以预防病毒、木马等恶意程序。	1
11、为您提供客服和售后服务	0
Cookie，通常包含标识符、站点名称以及一些号码和字符。	0
如您是未成年人的监护人，请您关注您监护的未成年人是否在取得您的同意的前提下使用得物服务。	1
3、安全事件处置	0
8.为了向您提供附近生活服务，我们需要获取您当前设备的定位权限，用于单次定位您的地理位置。	1
2.，撤回对个性化推荐的同意	0
（3）您在沁游游戏产品中自行上传或发布的信息，或您主动对外分享的信息，将面向您选择发布或共享的范围内的用户进行展示。	1
同时，为帮助您完成注册过程，我们还将收集您的,【兴趣】，以为您提供小红书初始服务。	1
从，WeChat，访问非微信第三方服务的内容；	0
（5）在合理范围内处理您自行公开或者其他已经合法公开的个人信息；	1
例如，在您通过本APP购买商品或订购业务时，我们必须与物流服务提供商共享您的个人信息才能安排送货，或者安排合作伙伴提供服务。	1
（4）若你是未成年人的监护人，当你对你所监护的未成年人的个人信息有相关疑问时，请通过本隐私政策公示的联系方式与我们联系。	1
如我们停止运营，我们将及时停止收集您个人信息的活动，将停止运营的通知以逐一送达或公告的形式通知您，并对所持有的您的个人信息进行删除或匿名化处理。	1
（四）安全建议	0
通过我们的服务注册的账号，可以自行通过下面两种方式提交账号注销申请。	1
如果您使用微信、QQ及（或）第三方账号作为游戏账号关联登录腾讯游戏的，我们会收集您使用的微信、QQ或第三方账号涉及的唯一标识、昵称、头像用于帮助您完成注册和登录，以及经您授权的好友关系或其他信息，以便在游戏内关联您的微信、QQ或第三方账号的好友以实现更好的社交体验。	1
•，我们采用多方位的安全保护措施，以确保对您的个人信息保护处于合理的安全水平。	0
2.，个人信息共享、转让和公开披露	0
（一）存储地点	0
（2）与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；	1
七、本政策如何变更	0
4、Cookie的清除	0
信息名称：MAC地址，使用目的：安全运行与风险验证、内容推荐，使用场景：APP安全运行与风险验证，安全防范，预防或者禁止非法活动，降低风险；向用户展示或者推荐相关程度更高的内容或者广告时，收集主体：字节跳动SDK、支付宝支付SDK、快手广告SDK、高德地图SDK、高德定位SDK、高德地图搜索SDK、OpenInstall，SDK，收集频次（以正常使用、浏览APP为前提）：，最高15/分钟	0
•，通过我们的服务而接入的第三方服务（包括任何第三方网站）收集的信息；	0
4、,在以下情形中，按照法律法规要求，我们将无法响应您的请求：	1
（2）,数据安全传输方面，使用安全通道传输个人信息，并通过合适的加密算法进行安全加密、脱敏处理，确保数据传输过程中个人信息的秘密性和完整性；	1
淘宝网隐私政策	0
我们通过培训课程和考试，不断加强员工对于保护个人信息重要性的认识。	1
(7)个性化推送与匹配	0
前述重大变更包括但不限于:	0
2.，我们在所有权结构、组织架构等方面发生重大变化。	0
日志信息是指我们的服务器所自动记录您在访问百度地图时所发出的请求，例如您的IP地址、浏览器的类型和使用的语言、硬件设备信息、操作系统的版本、网络运营商的信息、您访问服务的日期、时间、时长等您在使用我们的产品或服务时提供、形成或留存的信息。	0
网络身份识别信息（包括账户名、账户昵称）；	0
根据相关法律法规及国家标准，以下情形中，我们可能会共享、转让、公开披露个人信息无需事先征得您的授权同意：	1
1.16.，其他您另行同意的目的	0
此外，如您使用下载音视频功能时，我们可能会根据您的存储权限授权写入已下载的内容。	0
3.2,我们在中华人民共和国境内收集和产生的个人信息，将存储在中华人民共和国境内。	1
我们会在本页面上发布对本隐私政策所做的任何变更。	1
您可以通过虎牙直播APP【设置】-【隐私设置】-【应用权限说明与管理】，管理或撤回您对相关权限的授权。	1
我们会审慎选择第三方和第三方服务，督促相关第三方按照本指引或另行与您达成的约定收集和使用您的个人信息，并采取适当的安全技术和管理措施保障您的个人信息安全。	0
我们会在向您发起产品测评前再次征得您的授权同意。	0
（8）去标识化：个人信息经过处理，使其在不借助额外信息的情况下无法识别特定自然人的过程。	0
对于您合理的请求，我行原则上不收取费用，但对多次重复、超出合理限度的请求，我行将视情况收取一定成本费用。	1
我们仅会在以下情况下，公开披露您的个人信息：	1
我们使用您主动上传的涉嫌诈骗的信息是为了向您提供反欺诈服务，您在上传相关信息前应当进行检查，避免上传不必要的信息或者错误的信息，您也可以在上传后进行检查，并可以删除或者重新上传相关信息。	1
如因我们的重大过失导致您的信息被非授权访问、公开披露、篡改、或毁坏，而导致您的合法权益受损，我们将承担相应的法律责任。	0
1.4.25,作业帮APP集成阿里云的ARouter阿里SDK，ARouter阿里SDK，用于组件化开发和路由跳转，并不收集您的信息，具体请见《法律声明及隐私权政策》；	1
安全事件发生后，我们会及时以推送通知、邮件等形式告知您安全事件的基本情况、我们即将或已经采取的处置措施和补救措施，以及我们对您的应对建议。	1
云闪付APP中的云闪付商城服务的部分模块和功能由上海荣数信息技术有限公司(注册地址/常用办公地址：中国(上海)自由贸易试验区马吉路2号第6层08室，联系方式：【,021-60606711】）提供。	1
为履行维护网络安全义务，提高您使用服务的安全性，确保操作环境安全，预防钓鱼网站、欺诈、网络漏洞、计算机病毒、网络攻击、网络侵入等安全风险，以预防、发现和调查潜在的违法违规或违反用户服务协议、政策或规则的行为，如会员账号活动异常、多端登录、流量异常、经常性退款请求或低价转让会员卡等，我们以及在应用程序中嵌入的应用安全SDK将在后台自动收集您的设备信息（包括设备型号、硬件序列号、设备MAC地址、操作系统版本、设备设置、唯一移动设备识别码（IMEI、Android,ID、IDFA、IDFV、ICCID、MEID、SIM卡和IMSI信息）、UUID、必要的移动应用列表信息、软硬件及设备、设备环境信息）、日志信息（包括您的搜索和浏览记录、关注、播放记录、访问量、播放时长、IP地址、WIFI网络、电信运营商网络、使用的语言、访问日期和时间），并可能使用或整合您的账户信息、交易信息、支付信息以及其他取得您授权或依据法律共享的信息，综合判断您账户及交易风险、完成身份验证、检测，防范安全事件，并依法采取必要的记录、审计、分析、处置措施，保护各方合法权益稳定不受侵害。	1
应对您可能的查询或投诉；	0
请注意，您上传、发布或共享的信息可能导致您或他人的个人信息甚至敏感个人信息被公开。	0
上述信息属于敏感信息，拒绝提供该信息仅会使您无法使用QQ钱包功能，但不影响您正常使用QQ的其他功能。	0
当您的信息可以单独或结合其他信息识别到您的个人身份时，或我们将无法与任何特定个人信息建立联系的数据与您的个人信息结合使用时，这些信息将作为您的个人信息按照本《隐私政策》进行处理与保护。	0
同时，您也可以随时通过您的设备系统或使用我们的产品/服务的相关功能设置页面开启/取消该权限。	1
未经您的授权，我们不会向第三方转让您的个人信息。	1
6、悬浮球功能。	0
对于您或可能的您的监护人、近亲属及其他有权主体向我们提出上述请求，以及中华人民共和国法律与其他适用法律规定的您的相关个人信息权利，您可以通过客服联系我们或直接向我们的个人信息保护专职部门发起投诉。	0
1.17,在您复制或关注信息情形下，我们需要访问您的剪切板，读取其中包含的口令、复制码、链接，以实现跳转、分享等功能或服务，帮助您打开复制或关注的内容，提升您的产品使用体验。	1
•，我们如何存储您的个人信息？	0
此时，您将授权百度网盘读取您在该第三方帐号注册的公开信息（昵称、头像等）。	1
若其中涉及儿童（指不满十四周岁的未成年人）个人信息的，您需要在发布前取得对应儿童监护人的同意，前述情形下监护人有权通过本政策规定的途径联系我们，要求更正或删除涉及儿童个人信息的内容。	1
未经您明确同意，我们不会限制您按照本政策所应享有的权利。	1
若您是儿童的监护人，请您关注您监护的儿童是否是在取得您的授权同意之后使用我们的服务。	1
2、，Cookie和同类技术的服务	0
（4）你同意并理解，在你使用需要进行身份认证的功能或相关服务时（例如你通过醒图实现的用户内容上传、发布、分享、评论等），根据相关法律法规，你应保证你所使用的相关第三方帐号已完成实名制注册登记；	1
我们会以“最小化”原则收集、使用、存储和传输用户信息，并通过用户协议和隐私政策告知您相关信息的使用目的和范围。	1
如何管理您的Cookies	0
-，用于故障排除、数据分析、测试、研究、安全、欺诈检测及帐号管理。	0
竞技世界（北京）网络技术有限公司及关联公司（以下简称“竞技世界”或“我们”）是一家依照中国法律、行政法规成立的互联网企业，注册地址位于：北京市怀柔区雁栖经济开发区投资服务中心-B1号，联系邮箱为：privacy@service.jj.cn。	1
3、指纹/面容数据相关	0
为了向您推荐您可能认识的人，我们需要您授权我们访问您手机中的通讯录权限并收集相关通讯录信息（包括联系人姓名及对应的联系方式、好友列表），以便我们向您推荐您通讯录中的联系人，或授权我们获取您微博中的好友列表。	1
除此之外，您理解并同意，我们希望提供给您的产品和服务是完善的，所以我们会不断改进我们的产品和服务，这意味着我们可能会经常推出新的业务功能，可能需要收集新的个人信息或变更个人信息使用目的或方式。	0
为保障您的合法权益，如您发现相关第三方服务存在风险时，建议您立即终止相关操作并及时与我们取得联系。	0
您可自行选择向我们提供相关个人信息，包括性别、生日、现居地、学校、职业、地区、身高、偏好歌手、个人签名信息，如您拒绝提供相关信息并不影响正常使用全民K歌。	1
7、通知和修订	0
2.，信息保护	0
因此，我们强烈建议你采取积极措施保护个人信息的安全，包括但不限于使用复杂密码、定期修改密码、不将自己的帐号密码及相关个人信息透露给他人等。	0
为提高我们在安全管理和技术科研能力，促进服务安全和技术水平，以便为用户提供更优质的服务，我们会在合理必要的范围内，确保目的正当和数据安全的前提下，与研究机构、科研院所、高校等机构共享经去标识化或匿名化处理后的数据。	1
（8）用于帐号安全、产品加固相关服务，包括网络监测、域名解析（HTTPDNS）、防劫持、反垃圾反作弊、加解密服务等。	0
6.“个人信息”，指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息。	0
我们建议您在使用产品和服务时充分注意对个人信息的保护，我们也会提供多种安全功能来协助您保护自己的个人信息安全。	0
当您取消相关个人信息收集的授权后，我们将不再收集该信息，也无法再为您提供上述与之对应的服务。	1
2.5.1.，，您理解并同意，在您注册拼多多账户和使用服务过程中，您授权拼多多可向拼多多的	0
上述信息属于敏感信息，拒绝提供该信息仅会使你无法使用上述功能，但不影响你正常使用QQ的其他功能。	0
您不提供上述信息，我们的客服将无法为您提供前述服务，但不影响您使用我们提供的其他服务。	1
请知悉，游戏产品中的个性化推荐不会识别特定自然人的真实身份，仅是基于用户行为和特征提供相关性更高与更丰富的信息内容。	1
（2）,我们的产品支持您使用第三方平台的账号（微博账号/QQ账号）进行登录，如您使用第三方平台的账号登录的，我们将根据您的授权获取该第三方账号下的相关信息（包括：用户ID、昵称、头像）以及身份验证信息（敏感个人信息）。	1
2.5，购买、查询、使用虚拟财产	0
e.当你播放视频等内容时，为了适配你的设备状态，我们会调用设备的重力、加速度等传感器，以识别你的设备横竖屏状态。	0
如果您拒绝提供此类信息，我们将无法完成相关交付服务。	0
您可额外填写/选择包括其他联系电话、收货时间在内的更多附加信息以确保商品或服务的准确送达。	1
为公共利益实施新闻报道、舆论监督等行为，在合理的范围内处理个人信息；	1
您在使用学习通的产品和服务时所提供、上传或发布的内容和信息，可能被第三方泄露。	0
您也可以通过客服联系，申请注销您的账户。	1
b.如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的同意；	0
当您在本产品中打开H5网页（如微社区、安全中心、活动-热点等版块的部分页面）浏览时，我们会收集您设备的加速度传感器信息，以便识别和适配您的设备横竖屏状态。	1
（一）共享,您可以通过我们的服务与您的好友、家人及其他用户分享您的相关信息。	1
6.访问和修改邮箱	0
我们通过信息接触者保密协议、监控和审计机制来对数据进行全面安全控制；	1
3.,为了更好地保护未成年人身心健康，引导未成年人健康上网，防止未成年人冒用、借用成年人的相关信息，我们将基于未成年人监护人的请求或我们主动保护未成年人的需要，尝试联系其监护人，将其相关的游戏账号、游戏时长、消费交易记录、游戏行为信息告知其监护人，进行提醒、确认和处理。	1
·,当您使用图片浏览、保存图片、图片上传、格式转换工具等功能时，我们可能会在征得您的同意后，获取您的相册信息；	1
米哈游设有个人信息保护专职部门并指定了专门的儿童个人信息保护负责人，将严格按照《原神儿童个人信息及隐私保护政策》保护儿童个人信息。	1
为向您提供地图及位置相关服务，我们可能将您的位置数据共享给地图服务供应商。	1
我们只会共享必要的个人信息，且这种共享受本政策所声明的目的的约束。	1
1.,管理个人账号相关信息（包括基本资料（例如：头像、昵称、性别、签名、账号UID等）、账号绑定手机号、账号登录设备、绑定的第三方账号等）。	1
　　四、我行如何对外提供您的个人信息	0
注销电子银行后，您的电子银行账号同步注销。	0
您同意的更长期限；	0
（三）公开与分享	0
4.基于设备相机权限的附加业务功能	0
如比对结果不符或用户拒绝验证，我们将统一视作12周岁及以下未成年人，纳入相应的防沉迷监管。	1
1.，您主动提供的信息	0
请您注意，单独的设备信息、日志信息、位置信息是无法识别特定自然人身份的。	0
当您发现我们处理的关于您的个人信息有错误时，您有权要求我们做出更正。	1
当我们的产品或服务发生停止运营的情况时，我们将根据相关法律法规规定进行公告通知，并依法保障您的合法权益。	1
（9）当您通过手机银行进行信息管理时，我行可能会验证您的原登录密码、签约手机号短信验证码、原使用设备、生物特征。	1
您关闭权限的决定不会影响此前基于您的授权所进行的信息收集及使用。	1
使用短视频服务时，我们会动态申请录像功能所需的相册、摄像头、麦克风、多媒体资源库（仅限,iOS,系统）权限后，收集你的录像信息。	1
您在向本产品以外的网站提交个人信息时应尽量避免提供个人敏感信息，并审慎决定。	1
拒绝上述使用，将导致你无法通过“一键登录”方式注册登录西瓜视频，但不影响你通过其他方式注册登录，也不影响其他功能的正常使用。	0
一、我们处理个人信息的总原则	0
我们将在15天内做出答复。	1
我们会尽到审慎义务，对合作方获取信息的软件工具开发包（SDK）进行严格的安全监测，以保护数据安全。	1
当您选择订购免流产品，为了您能够正常使用我们推出的与运营商合作的观看芒果TV内容免流量服务，例如我们与中国移动合作的“任我看视频包”，与中国联通合作的芒卡、WO+产品，与中国电信合作的芒果通行证，我们将会接收您所使用的设备相关信息(包括唯一设备标识符(IMEI码)、网络设备硬件地址(MAC)、通信运营商及归属地、手机号、国际移动设备识别码(IMSI))等相关信息。	1
我们会通过你的设备的系统通知，向你推送你的帐号动态、你关注的用户或内容动态、热点内容、推荐内容等，你可选择在设备中关闭汽水音乐的通知功能，或通过汽水音乐提供的通知设置功能选择你希望接收的信息。	1
在您使用上述功能的过程中，我们会收集包括您的收藏及添加购物车的记录、关注关系、分享历史在内的服务日志信息用于实现上述功能及其他我们明确告知的目的。	1
为了保证服务体验、处理服务纠纷，您通过高德产品和服务或我们关联公司提供的小程序中的电话功能与部分第三方服务商（或用车服务中的司机）联系时，我们将开启虚拟号码功能保护您或第三方服务商（或用车服务中的司机）的真实号码（以页面告知为准，由于部分场景下未开启您的虚拟号码，此时服务商将会收集您的手机号码和通话记录），此虚拟号保护服务是由阿里巴巴云计算（北京）有限公司提供底层技术支持。	1
3、您在使用社区功能时发布的公开信息可能涉及您或他人的个人信息或个人隐私信息，如您在分享、评论时选择上传的包括个人信息的图片或视频。	0
阿瓦隆隐私政策	0
8．通知权限：如您使用订阅专辑，以及私信、群聊等功能，我们可能会使用到通知权限来推送专辑更新内容和消息提醒。	1
3、，，个人信息共享或公开披露的主要对象发生变化；	0
手机号码属于敏感信息，收集此类信息是为了满足相关法律法规的网络实名制要求。	1
您可以自主选择删除已点伴奏、播放历史、收藏等您在使用全民K歌服务时提供的和产生的个人信息，如果您选择删除上述信息，我们也将相应删除相应的个人信息。	1
（12）法律法规规定的其他情形。	1
在某些情况下，我们需要向第三方共享您的信息，以实现我们产品与/或服务的功能，让您正常使用您需要的服务，包括：（1）向提供支付服务的第三方支付机构共享对应的交易订单信息和支付金额信息；	1
为了保障您在使用我们产品/服务时的安全，以及优化我们的服务，我们可能会与我们的相关合作伙伴共享您的必要信息。	1
•，本隐私政策的适用和更新	0
此种情形下，我们可能会与合作伙伴共享您的某些个人信息，以提供更好的客户服务和用户体验。	1
上述使用可能用于：记住您的身份、分析您使用我们服务的情况、广告优化用途。	1
因此，我们强烈建议你采取积极措施保护个人信息的安全，包括但不限于使用复杂密码、定期修改密码、不将自己的帐号密码及相关个人信息透露给他人等。	0
剪切板信息仅会在您的设备上进行处理，不会储存您的剪切板信息用于任何其他用途。	1
对于您合理的请求，我们将尽可能予以支持。	0
一旦您离开微博，浏览或使用其他网站、服务及内容资源，我们即没有能力及义务保护您在微博以外的网站提交的任何个人信息，无论您登录或浏览上述网站是否基于微博的链接或引导。	0
目前，主要互联网标准组织尚未设立相关政策来规定网站应如何应对此类请求。	0
因此，请您认真考虑您通过我们的产品或服务上传、发布和交流的信息内容。	1
1.2，音频展示、播放和搜索服务	0
我们致力于提升信息处理透明度，增强您对信息管理的便捷性，保障您的信息及通信安全。	0
在此过程中，我们将要求您提供个人有效身份信息以核实投诉、举报的真实性。	1
为免疑义，在产品/服务停止运营时，我们对您的个人信息删除或匿名化处理并不影响我们的关联公司基于您的同意而继续处理您在其他产品/服务中提供的个人信息以及您届时相应地继续使用该等关联公司提供的其他产品/服务。	1
3.1，信息存储的方式和期限	0
1.3.，发布与互动	0
（四）隐私设置	0
当您使用“预约”观看服务时，我们需要向您请求读取、编辑日历权限，用于判断您是否已预约节目观看，并设置系统提醒。	1
未经您的授权，我们不会向第三方转让您的个人信息。	1
5.1信息推送。	0
以及咪咕文化科技有限公司母公司中国移动通信有限公司及其控制的任何公司、机构以及上述公司或机构的合法继承人。	0
您可以选择仅使用您本人的脸部信息为您本人所持有的账号使用刷脸登录服务。	1
我们收集、使用或处理您个人信息的方式违反了我们之间的约定；	0
在数字化办公/学习、沟通与协同活动中我们推定您具有相应的民事行为能力。	0
3.,随着我们业务的持续发展，我们以及我们的关联公司有可能进行合并、收购、资产转让或类似的交易，您的个人信息有可能作为此类交易的一部分而被转移。	1
但对多次重复、超出合理限度的请求，我们将视实际情况收取一定成本费用。	1
如您拒绝提供上述信息，我行将无法向您提供需完成实名认证后方可使用的产品或服务。	0
1.，百胜中国网络平台的所有服务均适用本政策，除非相关服务已有独立的隐私政策或相应的用户服务协议另有特殊约定。	0
当您在本游戏中使用由这类第三方SDK或类似应用程序提供的服务时，您同意将由其直接收集和处理您的信息。	1
但您撤回授权的决定，不会影响此前基于您的授权而开展的个人信息处理。	1
即：若您获取软件的渠道为小米应用商店，则对应的渠道SDK为小米SDK，以此类推。	0
当您进行信息分享或接收被分享的信息时，我们会通过读取剪切板中的口令、链接等内容以实现信息内容的跳转、分享。	1
1.,使用SDK名称：高德开放平台定位SDK	1
5、,出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人授权同意的；	1
（1）创建班级	0
你有权要求我们就个人信息处理规则作出解释说明。	0
网络服务采取了多种加密技术，例如在某些服务中，我们将利用加密技术（例如SSL）来保护您的信息，采取加密技术对您的信息进行加密保存，并通过隔离技术进行隔离。	1
如您拒绝提供上述信息，您可以选择手动输入联系人信息继续使用上述功能，这不会影响您正常使用融e行的其他功能。	0
一、适用范围	0
3.,通过https://kf.qq.com/与我们联系；	1
我们的隐私政策可能变更。	0
请您理解，本规则不适用于其他第三方向您和/或您孩子提供的服务。	0
同时，特别提示您，这些信息是个人敏感信息，您可以拒绝提供，拒绝提供可能会影响开通直播功能，但不会影响大众点评其他功能的正常使用。	1
该等第三方提供商将会视其需求在您使用Soul，App时，或者您将Soul，App切换至后台或处于静默状态下时，处理您的个人信息。	0
我们会使用加,密技术确保数据的保密性;	1
撤回授权后，您可能无法使用该授权对应产品功能，但不影响其他功能的使用。	1
2.与国家安全、国防安全直接相关的；	1
6）其他由企业组织最终用户明示授权同意企业组织控制的数据，包括既有钉钉个人用户服务属性又有企业组织用户服务属性的服务，如待办、日程、普通群聊(特指普通群的既有企业组织成员，又有非企业组织成员的通讯群组)、单聊场景而产生上载、录入、发布、传输、存储行为产生的数据；	1
其他增值功能服务，我们将单独弹窗提示你，并仅在获得你的授权同意后才向你提供服务并收集相关必要信息；	1
在以下情形中，共享、转让、公开披露个人信息无需事先征得个人信息主体的授权同意：	1
移动端具体路径为：移动端首页--“我的”进入我的京东--我的订单/待收款/待收货/退换售后。	1
我们会将你主动上传、发布的内容安全妥善存储在云端。	1
如果我们存储发生维修或升级，我们会事先发出推送消息来通知您，请您提前允许我们消息通知。	1
我们收集这些信息是为了向您提供您所需要的内容和可能更感兴趣的服务，同时亦可以改进我们的产品和/或服务。	1
您可以通过删除信息、关闭或开启特定产品功能、关闭或开启特定产品获取的设备权限（具体权限因用户使用的设备型号、系统版本不同而存在差异），变更对我们收集和使用您的个人信息的授权范围。	1
一般情况下，我们将在【15】天内回复。	0
影视大全隐私政策	0
我们不会将Cookie用于本政策所述目的之外的任何用途。	1
2）在法律、法律程序、诉讼或政府主管部门强制性要求的情况下，我们可能会公开披露您的个人信息。	1
五、信息的存储	0
通讯录信息属于个人敏感信息，拒绝提供该信息仅会使您无法使用上述功能，但不影响您正常使用小红书及相关服务的其他功能。	1
8.未成年人条款	0
（b）相册/图片库权限：如您需要使用保存、分享列车信息功能，请开启相册权限。	1
此外，根据相关法律法规、监管要求等规定,以下情形中遇到国家有权机关或者监管机关要求的，或者存在以下约定其他情形的，我行将可能无法响应您的请求，但是您明确拒绝或者处理该信息侵害您重大利益的除外：	1
此时，第三方SDK服务商可能会收集包含您的个人敏感信息在内的您的相关个人信息。	1
我们努力为用户的信息安全提供保障，以防止信息的泄露、丢失、不当使用、未经授权访问和披露等。	0
6.1，个性化推荐的机制	0
3)，，，，点击【我要反馈】；	0
如您拒绝提供上述信息，您将无法使用此类特定类型的产品与/或服务。	0
我们仅会出于本政策声明的合法、正当、必要、特定、明确的目的委托其处理您的信息，授权合作伙伴只能接触到其履行职责所需信息，且我们将会通过协议要求其不得将此信息用于其他任何超出委托范围的目的。	1
-，维护和管理，WeChat，平台；	0
查询、更正您的其他信息	0
4.，您如何访问和管理自己的个人信息	0
目前，我们不会将上述信息传输至境外，如果我们向境外传输，我们将会遵循国家的相关法律、行政法规或者征求您的同意。	1
我们承诺您的个人信息的存储时间始终处于合理必要期限内，我们根据业务需要时长去存储用户信息，超出保存期限的用户信息，中国移动会做匿名化处理。	1
如果授权合作伙伴将您的信息用于我们未委托的用途，其将单独征得您的同意。	1
如《腾讯游戏隐私保护指引》与本指引存在不一致或矛盾之处，请以本指引为准。	0
1）您可以填写个人信息和隐私问题反馈问卷与我们联系；	1
(4)为了保障软件与服务的安全运行、运营的质量及效率，我们会在您登录、使用过程中，收集您的设备信息（包括设备标识信息（IMEI/MEID/ESN、IMSI、IDFA、SIM卡序列号、硬件序列号、Android_id）、IP地址、MAC地址、WIF信息（BSSID、SSID）、网络相关信息（网络接入方式、类型、状态等））、应用信息（指定应用信息、正在运行的进程信息及其他应用相关信息）及设备参数及系统信息（设备型号、操作系统及硬件相关信息）。	1
人脸识别功能通过腾讯云人脸核身SDK（Android端、iOS端）、阿里云人脸核身SDK（Android端、iOS端）、旷视Face++,（iOS端）实现，将由其直接使用必需的敏感权限，同时收集、处理您的面部生物识别信息，此类信息属于活体校验所必要的信息，如果您拒绝提供，将无法实现系统人脸识别，但您可以选择上述其他企业认证方式（微信认证、银行卡认证、网关认证）。	1
具体权限申请与使用情况请见：番茄小说应用权限申请与使用情况说明	1
2、如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的同意;	0
我们鼓励您在每次使用我们服务时都查阅本政策。	0
请您在使用/继续使用QQ浏览器产品与/或服务前仔细阅读、充分理解全文，并在同意全部内容后使用/继续使用。	1
如果授权合作伙伴将您的信息用于我们未委托的用途，其将单独征得您的同意。	1
八、本《隐私政策》如何更新	0
，若您是未成年人的监护人，请您关注您监护的未成年人是否是在取得您的授权同意之后使用本服务。	0
（二）我们会使用不低于行业同行的加密技术、匿名化处理等合理可行的手段保护您的个人信息，并使用安全保护机制防止您的个人信息遭到恶意攻击。	1
如您为未成年人，请您确保您的父母或监护人已仔细阅读本政策，并在获得您的父母或监护人的同意的前提下使用我们的服务或向我们提供信息。	1
(3)与国家安全、国防安全直接相关的；	1
您可以通过我行网点、客服热线（95599）等方式请求删除您的个人信息。	1
2、我们通过广告或我们服务的其他方式向您提供链接，使您可以链接至第三方的服务或网站；	0
目前，我们的重要信息系统已经通过网络安全等级保护的三级以上测评。	1
收集目的及用途	0
1.，数据安全技术措施	0
在充分告知第三方软件同步至,Keep,App,的运动数据类型并获得您授权的前提下，我们将从第三方软件获取您在第三方软件生成的运动数据并同步至您的,Keep,。	1
目前，我们接入的第三方服务商主要包括以下几种类型：	0
您通过关联账户向我们提供的一些信息可能会被存储、处理和传输，用于欺诈防范和风险评估；	0
您理解，针对企业控制的数据中的个人信息，企业用户为个人信息的控制者，我们仅根据企业用户的指示（包括企业用户以及企业用户管理员通过管理后台进行的操作等）以及我们与企业用户间的协议进行相应的处理。	1
如您拒绝提供，您将无法正常使用相关附加功能或无法达到我们拟达到的功能效果，但并不会影响您正常使用芒果TV产品和/或服务及软件的基本功能。	0
除实现WiFi万能钥匙基本功能、服务所需的信息，和根据法律法规要求所必需的信息之外，您可以拒绝我们处理其他信息，但这可能导致我们无法提供对应功能、服务。	0
1.10.，事先征得授权同意的例外	0
与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；	1
1.账号注册及登录	0
（1）发布内容：进入懂车帝点击“我的”进入“动态”—点击单条内容右上角“…”符号操作删除；	1
为提供完善的体验，我们会不断改进我们的产品和服务，并可能因此需要收集和使用新的个人信息或变更个人信息使用目的或方式。	0
为了给您提供该服务，我们将收集您的姓名、身份证号码、手机号码、验证码、教育程度、婚姻、住宅状况、家庭住址、工作信息、公司地址、联系人信息（包括关系、姓名、手机号码）、邮箱地址用于信用卡准入审批。	1
1.3.1，相册及存储权限	0
请您理解，本声明仅适用于我们专门面向14周岁以下的儿童的产品或服务、具有专门面向14周岁以下儿童的功能板块的产品或服务，或者需要用户输入生日、年龄信息等能识别用户年龄的产品或服务。	0
（1）完成与您相关的服务目的、维护相应服务及业务记录、应对您可能的查询或投诉；	1
对于我们使用的第三方的软件工具开发包（“SDK”），您可以通过“中国联通APP-我的-设置-调取信息内容-第三方共享数据说明”进行查阅其官方网站链接或相关隐私保护说明。	1
我们严格遵照《中华人民共和国网络安全法》及相关法律法规的规定，仅向您收集必要的有限信息，与我们的服务无关的信息我们禁止收集。	1
（1）功能性：基本网站功能需要使用这些,cookie，因此这些,cookie,始终处于启用状态。	1
1.1,当您注册、登录并使用本游戏产品服务时，我们会收集您的账号和登录信息作为网络身份标识信息，用于标记您为腾讯游戏的用户。	1
为实现跳转、分享、活动联动功能或服务，您需提供以下信息：剪切板信息（包含的口令、分享码或链接）、手机相册、已安装应用列表。	1
虽然我们不会设置不合理的条件或提出额外要求增加您在注销环节的义务，但如果注销账号将会影响您或他人的合法权益，例如您有待接收的货物、已付费而未到期的服务等，则我们会结合您对完美世界应用服务的使用情况来判断并告知是否支持您的注销请求。	1
您可以在关联产品设置页面根据提示查看和管理您的游戏历史信息授权，或选择是否向其他用户展示您的游戏历史信息。	1
10.，关键词定义，22	0
我们将在此更新修订版本以及"最后更新"日期，并在变更生效前通过,WeChat,或其他方式（以适用情况为准）通知您。	1
信息名称：OAID（仅Android设备)，，使用目的：推送消息、内容推荐，，使用场景：安全运行与风险验证、内容推荐，，收集主体：当前APP、百度广告联盟移动版SDK、快手广告SDK、腾讯优量汇SDK、字节跳动SDK，，收集频次（以正常使用、浏览APP为前提）：最高15次/分钟	0
第三方社交媒体、第三方支付、第三方游戏或其他第三方服务，由相关的第三方负责运营。	0
通常情况下，我们会在以下场景中收集和使用您的如下权限：	0
您可以通过登录驾考宝典APP账户，在“我的”中点击您的头像或昵称，进行头像、昵称、性别、地区、登录密码及认证信息的修改。	1
如果这些决定影响您的合法权益，您可以通过客服联系我们。	0
2.个人敏感信息：（出自于GB/T，35273-2020《信息安全技术，个人信息安全规范》）：是指一旦泄露、非法提供或滥用可能危害人身和财产安全，极易导致个人名誉、身心健康受到损害或歧视性待遇等的个人信息。	0
您使用该等第三方服务（包括您向该等第三方提供的任何信息），须受第三方自己的服务条款及信息保护声明（而非本政策）约束，您需要仔细阅读其条款。	0
此时，这些第三方SDK服务商可能代表百度网盘或出于本隐私政策的一项或多项目的收集您的个人信息。	1
对于额外收集的个人信息的收集和使用，您可以根据手机的不同品牌和型号，通过开通或关闭位置服务权限、读取联系人权限、拨打电话权限等，随时给予或撤销您的授权同意。	1
1.，如何收集和使用您的个人信息，3	0
若您已年满六十周岁，在使用我们的产品和服务前，请务必仔细阅读本隐私政策，并明确知悉WiFi万能钥匙在为您提供服务的时，会保障您依法享有的权益，为您提供智能化适老服务，开展涉电信网络诈骗信息的监测、识别和处置，以便利您安全使用本产品和服务。	1
1.2,为满足相关法律法规政策及相关主管部门的要求，您应提供真实身份信息进行账号注册和登录使用，我们将通过腾讯健康系统验证您的真实身份信息。	1
未经您的明确同意，我们不会削减您按照本隐私政策所应享有的权利。	1
我们严格依据相关法律法规，所提供的全部服务均为实现打击电信网络诈骗行为与保护公民合法权益之良好目的。	1
特别地，若您是儿童（即不满14周岁，下同），为保护儿童个人信息，我们还发布了《扫描全能王儿童隐私保护指引》。	1
在实名认证的过程中，可能需要由提供认证服务的第三方认证机构（北京旷视科技有限公司、腾讯云计算(北京)有限责任公司）通过人脸识别的方式核验您的真实身份信息。	1
百度地图愿一直陪伴您，若因特殊原因导致百度地图产品停止运营，我们将在合理期间内在产品或服务的主页面或站内信或向您发送电子邮件或其他合适的能触达您的方式通知您，并将停止对您个人信息的收集，同时会按照法律规定对已收集的您的个人信息进行删除或匿名化处理。	1
在您修改个人信息之前，我们会验证您的身份，具体修改渠道如下：	1
“关联关系”是指对于任何主体（包括个人、公司、合伙企业、组织或其他任何实体）而言，即其直接或间接控制的主体，或直接或间接控制其的主体，或直接或间接与其受同一主体控制的主体。	0
（2）个性化广告推荐	0
您在贵金属商城、扶贫商城中填写的信息，可以通过登录贵金属商城、扶贫商城进行修改。	1
权限开启后，您还可以随时通过设备设置关闭权限；	1
当您联系我们的客服或使用其他用户响应功能服务时（例如提出售中售后申请、个人信息保护投诉或建议、其他客户投诉和需求），我们可能需要您提供必要的个人信息以匹配并核验您的用户身份，以便保障您的帐号与系统安全。	1
如果您有任何意见或您认为您的个人信息权利可能受到侵害，或者发现侵害个人信息权利的线索，您可以通过本政策公布的联系方式与我们联系。	0
2.1，数据使用过程中涉及的合作方	0
该账号在米哈游服务使用期间已产生的但未消耗完毕的权益将被清除；	0
《儿童隐私保护指引》是适用于不满14周岁的儿童用户的个人信息保护规则。	0
同时，为协助您快速完成实名认证、风控核验等，对于您曾经在我们的产品与/或服务中提供的相关实名认证信息(包括姓名、身份证相关信息、手机号码)(敏感个人信息)，您同意我们可以将前述信息的全部或部分自动预填于其他需要您实名认证的页面，您知悉并认可，我们仅协助填写，并未直接传输，只有在您点击下一步操作后才由您自行提供至对应服务系统。	1
我们和第三方合作伙伴可能通过COOKIES和WEB,BEACON收集和使用您的信息，并将该等信息储存。	1
如果我们的物理、技术、或管理防护设施遭到破坏，导致个人信息被非授权访问、公开披露、篡改、或毁坏，导致您的合法权益受损，我们将承担相应的法律责任。	0
1.1.2,您在使用产品或服务时上传的信息。	1
（2）第三方商家。	0
引言	0
有关利用个人信息进行个性化推荐	0
信息收集技术：，我们在《腾讯音乐娱乐集团（，TME）隐私政策》中所述的“自动收集”包括以下方式：	0
我们会在专门页面上发布对本政策所做的任何变更。	1
2.，我们如何使用，Cookie，和同类技术	0
请您更加谨慎地考虑并做出决定。	0
如存在其他共享您的个人信息或您需要我们将您的个人信息共享至第三方进行超越原授权目的使用的情形时，我们会直接或间接通过该第三方征得您对上述行为的明示同意。	1
特别提示你注意，如信息无法单独或结合其他信息识别到你的个人身份，其不属于法律意义上你的个人信息；	0
如果我们发现自己在未事先获得可证实的父母同意的情况下收集了未成年人的个人信息，则会设法尽快删除相关数据。	1
此类信息为，必需信息，，当您点击投屏按钮时才会进行，如果您拒绝提供此类信息，将无法使用投屏功能。	0
1.3，最终用户：最终用户指被企业用户开通腾讯会议服务，或被企业用户邀请加入企业组织，使用腾讯会议的个人或个人用户。	0
（四）需要您授权的其他情形	0
·,与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；	1
北京颜选科技有限公司与深圳市脸萌科技有限公司为字节跳动旗下关联公司。	0
我们的个人信息保护负责人联系方式：电话：028-85309940。	1
1）进入班级优化大师后，在课堂首页点击孩子名字，展开下拉菜单	0
我们可能对外公开并与我们的合作伙伴分享经统计加工后不含身份识别内容的信息，用于了解用户如何使用我们产品或服务或让公众了解我们产品或服务的总体使用趋势。	1
为履行法定职责或者法定义务所必需；	1
敏感个人信息：敏感个人信息是一旦泄露或者非法使用，容易导致自然人的人格尊严受到侵害或者人身、财产安全受到危害的个人信息，包括生物识别、宗教信仰、特定身份、医疗健康、金融账户、行踪轨迹信息，以及不满十四周岁未成年人的个人信息。	0
（二）我们可能从第三方获得的您的个人信息	0
我们会通过站内信或其他适当的方式提醒您更新的内容，以便您及时了解本政策的最新版本。	1
随着业务的持续发展，我们将有可能进行合并、收购、资产转让，你的个人信息有可能因此而被转移。	1
我们会使用加密技术提高个人信息的安全性；	0
请你了解，随着我们业务的发展，我们可能会对西瓜视频的功能和提供的服务有所调整变化。	0
当您收回同意后，我们将不再处理相应的个人信息。	1
我们可能还会保存您的联系方式（您使用的或主动提供的手机号码、微信号、QQ号或其他联系方式）、您与我们的通信记录和内容，以及其他必要信息，以便为您提供和记录客户服务，具体以您实际授权和提供的信息为准。	1
若您是未成年人，则在您使用任何网络平台及麦当劳服务之前，请务必事先取得您的监护人的同意。	1
打款到银行卡，需要收集您的用户ID、银行卡号、开户名、总行名称、支行名称、支行所在省、市。	1
符合法律规定的情况下，您的近亲属可以对您的相关个人信息行使上述查阅、复制、更正、删除等权利；	1
我们仅会在以下情况下，公开披露您的个人信息：	1
为了给您提供更好的服务，我们可能会根据我们服务的更新情况及法律法规的相关要求适时修改本政策的条款，该等修改构成本政策的一部分。	1
通常情况下，14岁以下（含）儿童的个人信息和涉及自然人隐私的信息属于个人敏感信息，且由您提供或我们收集您的个人信息中，也可能包含您个人的敏感信息，包括个人生物识别信息（包括面部识别特征、声纹等）、银行账户、交易和消费记录、身份证号及其他本隐私政策中列明的个人敏感信息。	0
(二)，个人信息的保护措施	0
举报视频：1),进入腾讯视频后，访问视频；2),点击“​​”图标；3),点击“举报”；4),选择举报原因；5),点击“提交”。	1
我们承诺：未经您的同意，我们不会与其共享可以识别您身份的个人信息。	0
如不授权该权限将不能使用所对应的功能服务。	0
请您在使用我们的服务时更加谨慎地考虑，是否要发布甚至公开分享相关信息。	0
（五）约束信息系统自动决策	0
3.,您可以自行从,Keep,账号中删除您的内容或个人信息，或要求我们删除或修改信息，例如您想要删除个人账号，可以发送邮件到,feedback@keep.com,与我们联络并提出您的要求，我们将在收到后,15,个工作日内联络您并完成核查和处理。	1
我们在中华人民共和国境内运营中收集和产生的个人信息，存储在中国境内，以下情形除外：	1
若您使用停车缴费功能，基于服务需要，您需向我们提供您的手机号、车牌号，以便为您查询您的停车费用订单；	1
B.，使用第三方SDK	0
我们会努力审查这类第三方SDK及类似应用程序的业务准入资质并努力要求其合法合规性及安全性。	1
3）进行信息查询和访问	0
您还可以通过如下联络方式同我们联系：	0
如我们委托第三方处理儿童个人信息的，我们会对受委托方及委托行为等进行安全评估，签署委托协议，要求受委托方的处理行为不得超出我们的授权范围，我们委托第三方处理儿童个人信息主要用于以下用途：	1
我们使用多方位的安全保护措施，以确保用户的个人信息保护处于合理的安全水平，包括技术保护手段、管理制度控制、安全体系保障等诸多方面。	1
地理位置信息：含通过GPS传感器、WLAN接入点、蓝牙和基站等传感器信息获取到的精确定位信息、以及通过网络位置信息（例如基站、IP及WLAN）获取的大致地理位置信息	1
（2）,为履行法定职责或者法定义务所必需；	1
（2）为履行法定职责或者法定义务所必需；	1
如比对结果不符或用户拒绝验证，我们将统一视作12周岁及以下未成年人，纳入相应的防沉迷监管。	1
我们获取您的上述信息是为了向您提供打印文档服务，如您不同意我们调用该权限，您将无法使用直接打印服务。	0
在您注销账号后，我们将停止使用并删除上述信息。	1
4.2.2,如果你注销帐户、主动删除个人信息或超出必要的期限后，我们将对你的个人信息进行删除或匿名化处理，但以下情况除外：	1
生效日期：2022年【11】月【29】日	0
　　一、我行如何收集和使用您的个人信息	0
六、有关第三方提供产品和/或服务的特别说明	0
四、，信息安全	0
包括，您在米哈游服务中所上传或发布的信息（包括您公开的个人信息、您的照片）、您对其他人上传或发布的信息做出的回应，以及包括与这些信息有关的位置数据和日志信息。	1
该账号在米哈游服务使用期间已产生的但未消耗完毕的权益将被清除；	1
通常我们会在以下场景共享个人信息：	1
如果我们将这类非个人信息与其他信息结合用于识别特定自然人身份，或者将其与个人信息结合使用，则在结合使用期间，这类非个人信息将被视为个人信息，除取得您授权或法律法规另有规定外，我们会将该类个人信息做匿名化、去标识化处理。	1
同时，我们会将已持有的与停止运营的产品或服务相关的个人信息进行删除或匿名化处理。	1
1、产品的业务模式发生重大变化。	0
3、您是否同意更长的留存期间；	0
不过,这并不包括违反本《隐私政策》中所作的承诺而为获利目的出售、出租、共享或以其它方式披露的信息。	1
生效日期：2018年1月25日	0
5）,交易信息，包括充值记录、消费记录及其他与交易相关的必要信息。	1
欢迎您使用我们的产品和服务！	0
一旦发生用户信息安全事件（泄露、丢失）后，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已经采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施。	1
您还可以在「恋爱铃」设置中随时关闭该功能。	0
您也可以自主删除您发布的视频、动态、图片等。	1
●，数据安全组织和管理措施	0
如，打开高德地图APP-“我的”-“我的订单”，您可以查询到您的各个服务订单，由于订单为第三方服务商回传，不能在高德内进行更改。	1
如本政策条款与《网易隐私政策》条款存在同类条款不一致约定的，本政策条款优先适用，如本政策条款中未提及的，则以，《网易隐私政策》约定为准。	0
如我们拟使用的您的个人信息范围超出了本《隐私协议》所述范围，我们将在收集您的个人信息前，修改本《隐私协议》内容，并通过弹窗、推送通知等方式及时向您告知，并再次征得您的明示同意。	1
（2）,广告统计分析：我们的关联方、业务的服务商、供应商以及进行推送/推广、广告投放、分析的合作伙伴可能需要使用你的设备、网络、广告点击、浏览、展示以及广告转化数据等信息，我们可能也会与前述合作方使用上述信息，用于分析、衡量、提升广告和相关服务的有效性。	1
7.1.3，改变或撤回授权的信息处理	0
，我们会不时更新本隐私权政策，并及时提醒您阅读，您应当认真阅读并自行决定是否继续使用我们提供的服务。	0
但您撤回同意的决定，不会影响此前基于您的授权而展开的个人信息处理。	1
此项功能您可以在系统权限中关闭，一旦关闭您将可能无法实现在线语音交互功能，但不会影响您享受美团服务的基本功能。	0
⑧免流量服务:当您使用部分运营商推出的通信套餐服务并使用我们的产品时，可能需要您提供设备信息、手机号码、运营商、设备系统版本、软件安装列表。	1
请您仔细阅读变更后的隐私保护指引或指引内容，您继续使用腾讯游戏表示您同意我们按照更新后的隐私保护指引收集、处理或使用您的个人信息。	1
请注意，您在使用我们服务时自愿共享甚至公开分享的信息，可能会涉及您或他人的个人信息甚至敏感个人信息。	1
请注意，第三方服务提供方对您个人信息的处理将适用该第三方服务的隐私政策。	0
2.需要说明的是，即使经过您的授权，我们获得了这些权限，也不会在相关功能或服务不需要时而收集您的信息。	1
4、如果您不再使用我们的产品或服务，或您注销了账号；	0
我们的任何修改都会将您的满意度置于首位。	0
关联公司如要改变个人信息的处理目的，将再次征求您的授权同意。	1
邮箱：dataprivacy@douyu.tv	1
2、安全资质	0
但我们承诺我们只会共享您的必要个人信息，如果我们共享您的个人敏感信息或改变个人信息的使用及处理目的，我们会将再次征求您的授权同意。	1
二、我们如何收集和使用您的个人信息	0
我们鼓励监护人指导未成年人使用网易服务。	0
基于同意处理您的个人信息的，如该等第三方要改变个人信息的处理目的，该等第三方应再次取得您的同意。	1
未获得您的明示授权、法律法规的明确规定，及/或相关主管机构的要求，我们不会将您的个人信息转移出境。	1
我们使用的技术手段包括但不限于防火墙、加密（例如SSL）、去标识化或匿名化处理、访问控制措施等。	1
3）,出于维护您或其他个人的生命、财产、声誉等重大合法权益但又很难得到本人同意的；	1
您需要了解，您接入我们的服务所用的系统和通讯网络，有可能因我们可控范围外的因素而出现问题。	1
儿童：指不满十四周岁的未成年人。	0
2.2，合作的场景	0
如果您的,浏览器或浏览器附加服务允许，您可以修改对Cookie的接受程度或者拒绝拼多多的Cookie，但拒绝拼多多的,Cookie在某些情况下可能会影响您安全访问拼多多平台和使用拼多多服务。	1
关于我们	0
4.为了给您提供更好的使用体验，我行可能会根据您的身份信息、交易信息、设备信息、服务日志，经过去标识化处理后，提取您的偏好特征，并基于特征标签的用户画像、用户风险评级，用于展现智能语音搜索推荐内容、投资理财产品推荐内容。	1
7、学术研究机构基于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的；	1
（7）用于优化产品性能，包括提高硬件配网能力、降低服务器成本、功能热修复等；	0
九、本政策如何更新	0
此外，我们还会不断加强安装在您设备端的软件的安全能力。	0
我们会在本页面上发布对本政策所做的任何变更。	0
（2）调取的敏感权限	0
当您开启或使用WiFi万能钥匙时，为实现您选择使用的功能、服务，或为遵守法律法规的要求，我们会处理相关信息。	0
（1）,事先已征得您的同意；	1
为根据您的诉求提供服务，经过您的授权，人工客服人员需要在您授权范围内查询或核验您的相关信息，我们将尽可能采取技术和管理措施保障您的信息安全和保密，并在必要范围内进行使用。	1
特别地，若您是不满14周岁的儿童，为保护儿童个人信息，我们还发布了《儿童隐私保护指引》。	1
在您向他人寄件时，请确保已获得收件人的相关授权，确保顺丰有权依据本政策处理收件人的个人信息。	1
8、您所享有的权利。	0
1.6.3.,若您使用虚拟币充值、虚拟物品购买赠送、会员权益开通服务，我们会收集您的充值、交易、余额信息。	1
如为了进一步提高实名认证的精准度，最大限度防止未成年人冒用他人身份信息，我们可能在部分游戏或针对部分用户(以具体游戏策略为准)启用人脸识别验证身份，启用人脸识别时，我们会使用腾讯健康系统提供的身份核验能力对您当前登录并使用的微信或QQ帐号（视您登录的帐号）进行核验，腾讯健康系统需要收集您的真实身份信息用于身份核验。	1
此外，我们还会不断加强安装在您设备端的软件的安全能力。	0
手机号码属于敏感信息，收集手机号码是为了满足相关法律法规的网络实名制要求。	1
●一键登录：基于我们与通信运营商的合作，当您使用,“一键登录”功能时，经过您的同意，运营商会将您的手机号码发送给我们，便于我们为您提供快捷的登录服务。	1
（2）在法律、法律程序、诉讼或政府主管部门强制性要求的情况下，我们可能会披露您的个人信息。	1
注：您的手机号码在您没有主动或同意交换的情况下，不会展示给其他用户。	0
对于非法、违规、无正当理由、可能无端重复、需要过多技术手段（例如：需要开发新系统或从根本上改变现行惯例）、给他人合法权益带来风险或者非常不切实际的请求，我行可能会予以拒绝。	1
当您对账户进行个性化设置时，我们需要收集您的账户昵称、功能设置选项。	1
版本更新提示	0
（三）公开披露	0
　　四、我行如何对外提供您的个人信息	0
（1）您在注册竞技世界服务的账号或使用竞技世界服务时，主动向我们提供的信息；	1
根据法律法规等规定，在下述情况下，共享、转让、公开披露您的个人信息无需事先征得您的授权同意：	1
•,如您选择订票服务，需提供乘车人姓名、证件类型、证件号码、旅客类型、手机号码及电子邮箱。	1
3.，对于为我们的服务进行广告宣传，以及可能使用我们的，Cookie，或其他日志信息来投放和使用广告的其他公司和组织，我们的隐私权政策并未涵盖其信息处理政策。	0
1）,您可以在本产品内【我的资料】、【个人信息查询】或其他指定页面中查询和访问您的账号基础信息（账号头像、昵称，以及其他您选择填写的个人信息）及其他使用信息。	1
本产品第三方信息共享具体情况请见《第三方信息共享清单》（包括《第三方SDK目录》）。	1
沟通内容	0
5、个人信息控制者有充分证据表明个人信息主体存在主观恶意或滥用权利的；	1
我行会部署访问权限控制机制，确保只有授权人员才可访问个人信息；	1
3.1，基本功能模式	0
我们将尽快审核所涉问题，并在验证您的真实身份后在十五天内回复。	0
我们已与其签署严格的数据处理协议，要求他们按照我们的要求、本政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理您的个人信息，未经您的授权及我们同意，他们将不会委托其他人处理个人信息或变更数据处理方式、目的等，我们将会采取必要的措施对其个人信息处理活动开展监督。	1
如您不满意，还可以通过本《隐私政策》第九条公布的联系方式与我们联系并投诉。	0
2.，我们如何使用cookie和同类技术	0
如初步判断您的行为特征和实名信息年龄情况不匹配的，腾讯健康系统可能会按前述规定启用人脸识别进行验证。	1
若您拒绝提供前述信息或未通过比对，则您可能无法继续使用我们的产品和服务或受到限制。	1
斗鱼App：	0
如果您后来更换了电话号码（从中国大陆手机号码更换为非中国大陆手机号码，或者反之），您将需要切换您的帐号（根据您的新电话号码，切换为，WeChat，帐号或微信帐号）。	0
（1）经授权，当您与商家、骑手间出现服务纠纷时，平台可调取并使用录音信息作为解决纠纷的参考依据。	1
同时，如您授权开启订单同步功能，我们会汇总展示上述第三方收集您的订单信息，以方便您在【订单中心】中查询全部订单。	1
3.与犯罪侦查、起诉、审判和执行判决等直接相关的；	1
四、我们如何保护您的个人信息	0
八、如何联系我们	0
5.2，个人信息查询、更正	0
五、我们如何保护个人信息的安全	0
匿名化：指个人信息经过处理无法识别特定自然人且不能复原的过程。	0
我们在中华人民共和国境内运营中收集和产生的个人信息，将存储在中国境内。	1
剪映权限申请与使用情况说明	0
同时，您也可以随时通过产品上的相关功能设置开启/取消该权限，例如：“手机端芒果TVApp”的路径为：我的—设置—隐私设置。	0
六、跨境信息的特殊处理规则	0
二、我们如何使用您的个人信息	0
三、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息	0
1.6，信息浏览	0
若具体功能和场景中涉及由我们的关联方、第三方提供服务，则合作方范围包括我们的关联方与第三方。	0
如果您不同意本政策的内容，请您要求您的孩子立即停止访问/使用我们的产品及服务。	1
如果您不同意本政策的内容，将可能导致网易服务无法正常运行，或者无法达到我们拟达到的服务效果，您应要求您的孩子立即停止访问/使用网易服务。	1
7.5，意见反馈和投诉举报	0
当您使用网易云音乐中的本地音乐功能时，我们需访问您的设备存储权限/媒体和Apple,Music权限，以及您设备中的本地音乐信息。	1
或（2）直接或间接享有过半数的可分配利润；	0
我们致力于为你提供安全、可信的产品与使用环境，提供优质而可靠的服务与信息是我们的核心目标。	0
（五）注销账户	0
1.1，个人信息	0
如您拒绝提供部分功能或服务所需信息，您可能无法使用部分功能或服务，但这不影响您正常使用手机银行的其他功能或服务。	0
广州酷狗计算机科技有限公司	0
拍照和读取相册功能需要您授权“咪咕视频”后方可使用，上述权限在不同移动终端和/或不同的系统版本上可能存在不同描述，包括但不限于：允许咪咕视频申请麦克风权限/录音权限；	1
（2）我们会使用不低于行业同行的加密技术、匿名化处理及相关合理可行的手段保护你的个人信息，并使用安全保护机制防止你的个人信息遭到恶意攻击。	1
本政策适用中华人民共和国法律（但冲突法规则除外）。	0
，，，，，，，，，，3、向您提供互动与发布服务	0
获取地理位置信息需要您授权“咪咕视频”后方可使用，上述权限在不同移动终端和/或不同的系统版本上可能存在不同描述，包括但不限于：允许咪咕视频获取设备的位置信息。	1
我们仅会出于未成年人防沉迷的目的收集和使用这些信息。	1
唯一设备标识符可用于多种用途，其中包括安全性和欺诈检测、同步服务（如用户的电子邮件收件箱）、记录用户的偏好设置以及提供具有相关性的广告。	0
i.法律、行政法规规定的其他情形。	1
我们需要使用您的面容ID/触控ID权限以便接收验证结果，但我们并不收集您的面容ID/触控ID信息。	1
我们坚信，对于要求我们提供的信息，应该在法律允许的范围内尽可能保持透明。	0
深圳市腾讯天游科技有限公司	0
例如，我们可能会为了履行税务、法律报告和审计义务和法定义务（例如保护用户的财产或安全以及我们系统的安全）而保留您的信息。	1
（一）存储	0
如果抖音的关联版本有独立隐私政策的，则关联版本的隐私政策同时适用。	0
请您仔细阅读变更后的隐私政策内容，您继续使用沁游游戏表示您同意我们按照更新后的隐私政策收集、处理或使用您的个人信息。	1
迅雷将根据国家相关法律法规的要求保护未成年人的个人信息。	0
1.3当您使用本游戏产品服务时，我们会收集您的游戏日志信息，例如登录日志、物品日志、操作信息、游戏对局信息、交友信息等，以便您能够正常使用游戏的各类相关的功能和场景，同时用于客服投诉处理及游戏安全和漏洞的处理分析。	1
6.2，个人信息查询、更正	0
如您不提供前述信息，可能无法给您提供相应的定位服务，但不影响您正常使用客户端其他功能。	0
（四）公开披露	0
1.11,我们可能在您主动提供的情况下，收集您的手机号码，用于您所参与活动的结果通知、游戏故障的报告、以及您所咨询事宜的反馈与沟通，或经您单独同意向您推送信息。	1
3.我们会采取合理可行的措施，尽力避免收集无关的个人信息。	0
在您的个人信息超出保留期间后，我们会根据适用的反馈要求删除您的个人信息、或使其匿名化处理。	1
目前，抖音已经通过了国家信息安全等级保护（三级）的测评和备案，并通过了国际权威的ISO27001信息安全认证及ISO27701隐私信息管理认证。	1
2.更新隐私中心查看或操作路径	1
当您使用,WeChat,手机应用程序、桌面应用程序或是网站,www.wechat.com,或,help.wechat.com（合称为,"WeChat"）时，我们将会收集您的某些个人信息（见下文定义）。	1
8.3，注销渠道方账号	0
9.“位置信息”：是指已授权的GPS位置、WiFi信息（SSID、BSSID及网络质量和状态数据）。	0
1）,进入得物后，点击,“我”；2）,点击“设置”；3）,点击“我的尺码”。	1
（2）当您使用个人钱包服务时，为保证个人钱包交易为您本人办理，我行手机银行ATM二维码钱包充值/提现、数字人民币刷脸交易签约/解约，数字人民币个人钱包模块密码重置（实名钱包）、钱包注销、四类钱包升级为二类钱包、扫一扫、收付款、转钱-批量转钱服务收集使用您的人脸、个人身份证件等信息，用于核实、验证您的身份信息真实性。	1
（2）与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；	1
为了共同向您提供服务、提高您使用产品的安全性和便利性、保障一致性的服务体验，在遵循法律要求的前提下，我们会在关联公司或同一帐号体系使用方之间共享您的个人信息。	1
此外，我们也可能会以短信的方式，为你提供你可能感兴趣的服务、功能或活动等商业性信息。	0
只有当您的搜索关键词信息与您的其他信息相互结合使用并可以识别您的身份时，则在结合使用期间，我行会将您的搜索关键词信息作为您的个人信息，与您的搜索历史记录一同按照本个人信息保护政策对其进行处理与保护。	1
这并非要求您必须向我们提供个人信息，但一些情况下，我们需要收集您的一些信息，帮助您成为我们的用户，向您提供良好服务，为您优化用户体验，并提供安全保障。	0
（一）共享	0
（4）请注意，您上传的信息中可能会涉及您或他人的个人信息甚至个人敏感信息，如您选择上传包含个人信息的图片。	1
（1）帮助您完成注册及登录	0
五、我们如何保护您的个人信息	0
对于重大变更，我们还会提供更为显著的通知（包括我们会通过1688平台公示的方式进行通知或向您提供弹窗提示）。	1
3.1，共享	0
4）所收集的个人信息是您自行向社会公众公开的；	1
（10）出于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的信息进行去标识化处理的；	1
（3）联系我们	0
（5）如果我们不再为您提供服务。	0
（1）,我们违反法律法规或与您的约定收集、使用个人信息；	1
一旦您删除后，我们即会对此类信息进行删除或匿名化处理，除非法律法规另有规定。	1
2.,如我行提供的全部或部分电子银行业务停止运营，我行相关产品或服务将通过公告等形式向您进行告知，同时停止相关产品或服务对您个人信息的收集等操作，保护您的个人信息安全。	1
同时，您也可以随时通过相关功能设置取消该权限。	1
如果您从微信帐号切换为，WeChat，帐号，本隐私政策将从我们的系统记录该切换之日起适用于您。	0
根据国家法律法规变化及服务运营需要，我行将对本政策及相关规则进行修改，修改后的内容会通过我行国际互联网网站、网上银行、微信客户端等渠道发布公告，手机银行APP推送通知或者弹窗等方式（我行将根据实际情况选择一种或多种方式）公布并再次征求您的授权同意。	1
大众点评（以下或称“我们”）非常注重保护用户（“您”）的个人信息及隐私，我们深知个人信息对您的重要性，并将按照法律法规要求和业界成熟的安全标准，采取相应的安全保护措施来保护您的个人信息。	0
月结账户可联系对接销售申请账户注销。	0
1.1,取得您同意或授权情形下的共享：基于具体业务场景的需要，在获得您的明确同意后，我们会与其他方共享您的个人信息。	1
您充分理解并同意，根据法律法规要求，我们在以下情况下收集、使用您的个人信息无需您的授权同意：	1
13、当您通过文字、图片、语音及其他方式与其他玩家进行互动，我们可能会收集并保存您发送的上述信息用于过滤色情、暴力、政治、辱骂、恶意广告等不当内容，以净化网络环境，维护健康的网络环境。	1
单项产品或单项服务的实现功能可能略有差异，当您使用我们任何单项产品或单项服务时，我们会提示您阅读本《隐私政策》以及我们在该单项产品或单项服务中发出的特定隐私信息类政策条款（下列称“特定条款”）的保护，以便您作出适当的选择。	1
您了解，该“推荐”标签仅为表明该作品曾属于被平台推荐作品，属于作品状态描述，并不涉及定向推送功能。	0
系统权限设置	0
网页端（网址为https://account.wps.cn）【当前在线设备】；	1
为满足法律法规及提供服务的基本要求，保障您的账户安全与系统运行安全，更准确地预防钓鱼网站欺诈，我们会收集您在使用我们服务过程中产生的下述信息，以判断您的账户风险以及控制信贷风险、保障我们为您正常提供服务、对于我行系统问题进行分析、统计流量，并在您选择向我们发送异常信息时予以排查。	1
在注册成为拼多多用户的过程中，若您提供以下额外信息，补全个人资料，将有助于我们给您提供更优质更个性化的服务，上述额外信息包括，您的头像、昵称、性别、常住地、生日、个性签名。	0
二、，关于我们	0
（4）帮助您参加营销推广活动	0
如比对结果不符或用户拒绝验证，我们将统一视作12周岁及以下未成年人，纳入相应的防沉迷监管。	1
了解统一服务平台体系	0
如您不同意本隐私政策的部分或全部内容、或对本隐私政策内容有任何疑问，您有权立即停止使用本服务，并与我们联系（联系方式详见文末）。	1
1、，基础用户服务	0
我们在以下情况下处理您的个人信息无需您的授权同意：	1
授权登录：我们可能经您单独同意后向第三方提供您的账户信息（头像、昵称及其他页面提示的信息），使您可以便捷地实现第三方账户的注册或第三方处直接登录。	1
十一、适用法律	0
当您使用小程序时，小程序可能会使用您授权的相关系统权限，您可以在相应的小程序中撤回该等授权。	1
（4）委托关系解除时及时删除儿童个人信息；	1
（1）记住您的身份。	0
9.基于相册权限功能的附加功能	0
·，您可以在相关页面访问、更正、删除您的个人信息并管理您的授权；	0
我们建议您使用我们提供的工具管理耐克社交分享，以控制您通过耐克社交功能提供的信息（例如，根据您的要求，我们可以删除您在我们的耐克天猫店铺的留言、评论等）。	1
请您知悉，为了您的信息安全，我们目前仅与已签署严格数据安全保密协议的合作伙伴进行合作。	1
如您是未满14周岁的未成年人，在使用“百度”移动应用产品和服务前，应请您的父母或其他监护人仔细阅读，或在您的父母或其他监护人的监护、指导下共同仔细阅读本隐私政策以及《百度儿童个人信息保护声明》，并在征得您的父母或其他监护人同意的前提下使用我们的产品和服务，或向我们提供信息。	1
在您提供个人信息的同时，我们将让您选择是否接收未来新产品、宣传、服务等信息。	1
（9）当您使用超级柜台办理有卡换卡、密码重置或挂失补卡业务时，为了与系统留存资料进行比对，我们需要收集您的手机号码和账户余额。	1
同时，我们将及时将事件相关情况以邮件、信函、电话、推送通知等方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。	1
f.从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。	1
若您公开发布的信息中涉及他人个人信息、企业信息的，您需在发布前征得他人或企业的同意。	1
您知悉并同意，随着技术的发展和我们产品和服务的进一步完善，我们也可能会使用Cookie同类技术。	0
您的设备信息	1
（3）向实名认证服务商共享实名认证所需资料；	1
五、您如何行使您的个人信息主体权利	0
3.请您理解，我行可能会根据法律法规规定，或按政府主管部门的强制性要求，对外共享您的个人信息。	1
（六）为您提供安全保障	0
我们不会收集您的剪切板中的其他无关信息。	1
我们和第三方合作伙伴可能通过COOKIES或同类技术收集和使用您的信息，并将该等信息存储。	1
（2）调取的敏感权限	0
4、当我们要将信息用于本政策未载明的其它用途时，会事先通过弹窗方式逐项征求您的同意。	1
如果您不想接受我行给您发送的商业广告短信，您随时可通过编辑“qxyx”发送至95533或106980095533取消。	0
我们仅在本地识别出剪切板内容属于大众点评相关内容（例如跳转、分享、活动联动等指令）时才会将其上传我们的服务器。	1
(7),用于优化产品性能和服务质量，包括提高硬件配网能力、降低服务器成本、功能热修复、安全分析、优化游戏服务、提升用户体验；	1
本政策中与您的权益（可能）密切相关的重要条款，已采用加粗字体来特别提醒您，请您重点查阅。	0
若您选择关闭，您看到的广告数量不会减少，但本产品将不再向您展示个性化广告，您看到的广告将可能与您的偏好相关度降低。	1
4),当您授权第三方获取您在游戏内的信息后，第三方将在您的授权范围内向您或该第三方其他用户公开您的相关信息。	1
目前，剪映已通过了国家信息安全等级保护（三级）的测评和备案。	0
（二）转让	0
（1）,哔哩哔哩提供的部分产品或服务（直播开播、提现）需要您根据相关法律规定以及我们的指引完成实名认证，您也可自行通过【个人中心-实名认证】页面使用实名认证服务。	1
若您使用打车服务，我们会向申请您的设备系统的定位权限，经您授权同意后，我们会收集您的手机号、账号信息、设备信息（如IMEI）、位置信息、订单信息、支付信息、IP地址、紧急联系人姓名及联系方式（如有），并在您确认订单后，向第三方服务商共享上述信息，以便第三方服务商进行定位、方便司机与您联系、生成订单以实现打车服务并确保您的用车安全。	1
在儿童个人信息使用时，例如信息展示、信息关联计算，我们会采用多种数据脱敏技术增强信息在使用中的安全性。	1
我们不会将您的个人信息转让给任何公司、组织和个人，但以下情况除外：	0
例如，您可以在得物APP“我-设置-隐私设置”中收回可通过微博找到您的授权。	1
•您的个人信息对外提供、转移或公开披露的主要对象发生变化；	0
我们不会将，Cookie用于本隐私政策所述目的之外的任何用途。	0
我们和我们的第三方合作伙伴可能通过Cookies收集您的信息，并将信息用于以下用途：	1
我们不会将您的个人信息转让给任何公司、组织和个人，但以下情况除外：	1
你可通过《“轻颜相机”隐私政策》第“1,-,1.5”条款下方的【管理个性化内容推荐】或轻颜相机移动客户端【相机设置】-【个性化推荐设置】中提供的路径对个性化推荐功能进行开启或关闭，你可以选择一键全部关闭个性化推荐，当你选择关闭全部个性化推荐后，将不再向你展示推荐信息内容，你无法享受个性化推荐服务，但仍可继续浏览关注、热点等非个性化推荐内容。	1
2、,与国家安全、国防安全直接相关的；	1
该用户隐私政策下所涉及的个人信息采集、使用、披露等行为，严格遵守以下三大原则：	0
我们会根据您的观看记录、浏览偏好等特征为您提供个性化的推广内容，例如向您推荐符合您喜好的视频（列有“为你推荐”字样）。	1
对于求职者，您可通过【我的】-【设置】-【屏蔽与过滤】-【个性化推荐】-【个性化职位推荐】/【个性化内容推荐】/【个性化期望推荐】/【个性化求职建议】/【智能聊天建议】关闭相应的个性化推荐服务；	1
为了提供高效的搜索服务，部分前述信息会暂时存储在您的本地设备端，并向您展示搜索结果内容、搜索历史记录。	1
处理仅限于存储	0
如初步判断您的行为特征和实名信息年龄情况不匹配的，腾讯健康系统可能会按前述规定启用人脸识别进行验证。	0
仅当剪贴板有前述信息时，我们才会收集该信息在服务器做校验后，向您反馈您所需的内容或绑定相关权益。	0
如您选择由其他金融机构为您提供支付服务，我们还会将您的包括银行卡号、有效期在内的银行卡支付必要信息与您选择的相应金融机构共享。	1
在获取您的同意后，我们可能把前述信息同步至该游戏后续版本或您正在使用的其他多益网络服务中。	1
您也可以在“我的-设置-安全中心”自主进行“账号设置”“冻结解冻”“隐私开关”，以及提交欺诈的投诉举报。	1
COOKIES使得我们能更好、更快地为您服务，并且使您在网易云音乐上的经历更富个性化。	0
也可前往中国联通当地营业厅、拨打10010客服热线、访问https://www.10010.com网上营业厅查询您的个人信息。	1
武汉极意网络科技有限公司,极验SDK,应用名称、电量状态、设备版本、网络类型、网络环境、国别、屏幕的高度、设备信息（分类、名称、型号、像素）、sdk的版本号、是否越狱、内存大小、系统类型、系统版本、app版本、时间戳、安装唯一标识、应用的唯一标识、光标移动的速度、点击的位置、iOS,独有：设备横竖屏、Android,独有：模拟器信息、电池指数、设备是否存在电源,用户账密登录或发送手机/短信验证码前,登录验证功能,SDK本机采集,http://www.geetest.com/Private	1
某些产品或服务可能由第三方提供或由我们与第三方共同提供，因此，只有共享您的信息，才能提供您需要的产品或服务。	1
（二）删除您的个人信息	0
中国广东省深圳市南山区海天二路33号腾讯滨海大厦数据及隐私保护部（收）,邮编：518054	1
（二）为您提供更丰富的产品功能体验	0
（2）您知悉并同意，对于您在使用产品及/或服务的过程中提供的您的联系方式（例如：联系电话），我们在运营中可能会向其中的一种或多种发送多类通知，用于用户消息告知、身份验证、安全验证、用户使用体验调研等用途；	1
三、我们如何收集和使用您的个人信息	0
如您不同意我们收集和使用上述信息，我们将无法使用向您寄送商品或奖品，但不影响您使用本APP的其他服务。	0
如果您针对具体订单进行咨询、投诉或提供建议的，我们会使用您的账户信息和订单信息。	0
（一）帮助您成为我们的会员及账户管理	0
欢迎您使用本服务，本《隐私政策》将努力通过通俗易懂、简明扼要的文字表达，向您说明本服务在收集、使用、管理及保护您的个人信息方面的政策及措施，以及我们为您提供的访问、更新、删除和保护这些信息的方式。	0
前述“控制”是指通过持有表决权、合约或其他方式，直接或间接地拥有对相关主体的管理和决策作出指示或责成他人作出指示的权力或事实上构成实际控制的其他关系。	0
1）,与国家安全、国防安全等国家利益直接相关的；	1
【浏览和访客】-【主页访客记录】中可以控制你查看他人个人主页时是否会留下访客记录。	1
去标识化处理的信息将无法识别主体。	0
二、我们如何收集及使用您的个人信息	0
请你了解，拒绝或撤回授权同意，将导致你无法使用相关特定功能，但不影响你正常使用轻颜相机的其他服务。	1
您可以在，Keep，App，内购买商品服务（包括，Keep，会员服务、Keep，付费训练计划服务、Keep，私家课课程）。	0
二、我们如何使用收集的信息	0
若您不喜欢或不感兴趣我们为您推送的广告，您可以通过点击该条广告右下方的“×”图标，随时关闭该条广告，也可以选择对该条广告“不感兴趣”。	1
•我们负责个人信息安全的责任部门及其联系方式、投诉渠道发生变化；	0
（4）基于麦克风的语音技术相关附加功能：您可在开启麦克风权限后实现与转转的其他用户或客服进行实时或非实时的语音互动及实现发布闲置/聊天/拍摄介绍视频时的拍视频功能（在,iOS,系统场景下，拍视频功能需您一并开通多媒体资源库权限）。	1
5),有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的；	1
6.如您是未成年人，请您和您的监护人仔细阅读本隐私政策，并在征得您的监护人授权同意的前提下使用我们的服务或向我们提供个人信息。	0
5、儿童或监护人自行向社会公众公开的信息；	1
这些信息可能包括个人敏感信息（如个人电话号码），如果您拒绝提供这些信息，可能影响您参加相关活动或领取奖品，但不会影响其他功能。	1
如您想撤回个人信息授权，您可以操作“我-设置-关于-撤回授权”自行撤回授权。	1
如您需要转移我们处理的个人信息，我们将根据相关法律法规的要求，协助您进行转移。	1
当您使用信息发布功能时，我们会收集您的账号信息、收藏记录信息、IP属地信息。	1
如果您不提供相关信息，将无法注册成为我们的用户，或无法享受我们提供的部分或全部产品或服务，或无法达到相关服务拟达到的效果。	0
本业务中的手机号码二次号检查服务由第三方中国电信运营商、中国联通运营商、中国移动运营商提供，为保障您的账号安全，我们可能会将您的手机号、手机号在美团的绑定时间（精确到天）提供给此类服务提供商。	1
（三）注销	0
京东建立数据安全委员会并下设信息保护专职部门、数据安全应急响应组织来推进和保障个人信息安全。	1
1.7,为保障您的游戏环境和设备安全，营造公平、健康及安全的游戏环境，我们会收集您的环境光线传感器信息以便识别产品是否在真实设备上运行，以及您的设备和游戏识别信息，例如设备标识符、硬件及操作系统信息、已安装应用列表、进程及游戏崩溃记录、游戏总体使用情况、游戏渠道来源等信息，以用于打击破坏游戏公平环境或干扰、破坏游戏服务正常进行的行为（如用于扫描外挂、防止作弊等）。	1
为方便您访问帐户，当您使用途游游戏服务时，您可以使用“在此设备上记住我”功能。	0
我们将在隐私政策中逐项说明所要收集的信息。	0
（2）调用的敏感权限：	0
7、本政策的适用以及更新	0
您在参加我们有关的市场营销活动时，我们可能会通过运营活动界面收集您的姓名、通信地址、电话号码、甚至需要您实名认证；	1
在你分享或接收被分享的信息、参加活动等情形下，汽水音乐客户端需要在本地访问你的剪切板，读取其中包含的口令、分享码、链接，以实现跳转、分享、活动联动等功能或服务。	1
我们高度重视未成年人个人信息保护，并持续探索更好的未成年人个人信息保护方式。	0
除了在政策和服务条款以及其他公布的准则的规定的情况下，我们不会公布与用户个人身份有关的资料。	0
10.年龄限制和家长/监护人控制	0
4)是否存在保留期限的其他规定；	0
6）,根据您要求签订和履行合同所必需的；	1
如果某一需要收集您的个人信息的功能或游戏产品/服务未能在本隐私协议中,予以说明的，我们会通过更新本政策、页面提示、弹窗、网站公告等方式另行向您说明该信,息收集的目的、内容、使用方式和范围，并为您提供自主选择同意的方式，且在征得您明示,同意后收集。	1
2、我们还设立了个人信息保护专职部门，您可以通privacy_zx@service.alibaba.com与其联系（请您注明与夸克有关，并说明具体事实情况），办公地址：北京市朝阳区望京东园四区四号楼阿里B座小邮局法务部。	1
2.为确保服务安全，帮助我行更好地了解融e行运行情况，我行可能记录融e行运行的相关信息，比如，您使用融e行的频率、崩溃数据、总体使用情况、性能数据等。	1
（四）撤回您的授权信息	0
1、顺丰可能会以电子邮件、手机短信等方式向您发送顺丰认为您可能会感兴趣的广告和其它商业信息。	0
我们仅在为提供番茄免费小说及服务之目的所必需的期间内保留您的个人信息，在您未撤回、删除或未注销账号期间，我们会保留相关信息。	1
2、当您删除个人信息或注销帐户后，我们将及时采取措施将您的个人信息从业务功能系统删除，使其保持不可被检索、访问的状态。	1
我们承诺，收集上述信息是用于为您提供账号登录服务以及保障您的账号安全，防范安全风险。	0
（5）互联网环境并非百分之百安全，我们将尽力确保或担保您发送给我们的个人信息的安全性。	0
(2),我们会获取您的悬浮窗权限，以便用于查证游戏崩溃报错等问题；	1
一般而言，我们仅为实现目的所必需的合理时间保留您的个人信息，超出保留时间后，我们会根据适用法律的要求及时删除您的个人信息或进行匿名化处理。	1
「每日科技」的网站、产品、应用软件和服务中可能含有第三方网站、产品和服务的链接。	0
我们仅会在以下情况下，公开披露您的个人信息：	0
3、为订立、履行您作为一方当事人的合同所必需的情况下的共享：您通过钉钉购买商品或服务，我们会根据您的选择，将您的订单信息中与交易有关的必要信息共享给相关商品或服务的提供者，以实现您的交易、配送及售后服务需求。	1
我们会为您提供的各项具体功能场景包括：	0
(九)基于系统权限的附加功能	0
g.为与你使用的终端机型适配消息推送功能，终端设备制造商（华为、小米、OPPO、VIVO等）可能通过SDK等技术使用你的手机型号、版本及相关设备信息。	1
我们可能通过您在使用我们的服务过程中提供给我们的手机号码向您发送多种消息，如服务信息告知、身份验证、安全验证、争议处理等用途的消息；	1
（9）蓝牙权限：您连接运动手环，以实现记录信息（包括但不限于心率、睡眠信息、步数、运动数据、体重、已同意上传的个人信息及个人身体数据）	1
K币及相关虚拟资产信息属于个人敏感信息，如您拒绝提供，将无法向主播（作品所有人）赠送礼物，但不影响正常使用全民K歌的其他服务。	1
2),您的游戏对局和历史信息（具体包括但不限于您的历史战绩、排行榜信息）将根据您的选择向您本人或其他用户或好友展示。	1
七、我们如何处理未成年人的个人信息	0
（2）使用的第三方SDK：	0
具体个人信息收集和使用规则会在您绑定账号时向您同步，并在获取您的授权同意后完成账号绑定和信息共享。	0
（2）反馈、发布、点赞、评论、收藏、预约、弹幕这些您主动提供的信息；	0
儿童及其监护人在使用腾讯游戏服务前，还应仔细阅读《儿童隐私保护指引》。	0
九、如何联系我们	0
2、安全事件处置措施	0
3.1，，，，安全保护措施	0
您可能无法取消这些与服务有关、性质不属于推广的公告。	0
，，，，，，互联网环境并非百分之百安全，我们将尽力确保或担保您发送给我们的个人信息的安全性。	0
我们不会将Cookie用于本政策所述目的之外的任何用途。	0
（9）网络通讯：用于与服务端进行通讯。	1
本政策适用于中国银行所有的个人手机银行用户。	0
您还可以根据自身需求选择填写性别、生日和签名来完善您的信息，收集这些信息的目的是为了更好的给您定制专属推荐。	1
我们非常重视您的个人信息和隐私保护，将按照法律法规的要求，保护您的个人信息及隐私安全。	0
如果您是14周岁以下儿童的，在您使用我们的服务前，您和您的监护人应仔细阅读我们专门制定的《优酷儿童个人信息保护规则》，确保在取得监护人对《优酷儿童个人信息保护规则》的同意后，您才可在监护人的指导下使用我们的服务，确保您在使用我们的服务和进行交易时的安全。	1
1.2.1，运营与安全保障	0
例如：为应对突发公共卫生事件，或者紧急情况下为保护自然人的生命健康和财产安全所必需；	0
原则上，我们在中华人民共和国境内收集和产生的个人信息，将存储在中华人民共和国境内。	1
您同意您的个人敏感信息按本协议所述的目的和方式来处理。	0
（2）与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；	1
如您拒绝提供，您将无法正常使用相关附加功能或无法达到我们拟达到的功能效果，不会影响您使用我们的基本功能。	0
在以下情形中，您可以向我们提出删除个人信息的请求：	0
并在更新的条款生效后，在您下次登录网站或启动APP时，我们会以显著的弹窗形式提醒您更新内容，以便您及时了解本隐私权政策的最新版本，并由您确认是否同意。	1
您开启该权限即视为您授权我们可以访问、获取、收集、使用您的该等个人信息；	1
若您和我们发生任何纠纷或争议，首先应友好协商解决；	0
如果您孩子不开启相关功能或使用相关服务，则我们不会处理您孩子对应的个人信息。	0
3、符合与您签署的相关协议（包括在线签署的电子协议）或其他的法律文件约定所提供；	1
我们会严格按照如下《网络安全法》、《全国人民代表大会常务委员会关于加强网络信息保护的决定》、《电信和互联网用户个人信息保护规定》（工业和信息化部令第24号）、《电话用户真实身份信息登记规定》（工业和信息化部令第25号）法律法规的相关要求，建立信息安全保障制度，采取技术措施和其他必要措施保护您的个人信息安全。	1
在您使用本产品服务期间，我们可能会根据本产品具体情况为您提供相应的操作设置，以便您可以查询、复制、删除、更正、补充或撤回您的相关个人信息，您可参考产品的具体指引进行操作。	1
当您使用OCR翻译服务时，我们需要调用您设备的存储权限，我们需要将您图片中识别出来的文字上传给微软翻译API。	1
如将来涉及向境外传输个人信息，乐元素将明确向您告知个人信息出境的目的、接收方、安全保障措施情况，并另行征得您的同意。	1
当您选择恢复默为认头像后，我行将删除您设置的头像信息；	1
，，，，，，，，，2、提供游戏基本功能，维护网络及运营安全	0
如我们决定响应您的删除请求，我们还将同时通知从我行获得您的个人信息的实体，要求其及时删除，除非。	1
“注销账户”页面的查询方式：PC端：58同城首页上方“个人中心”—“账户信息”—“注销账号”；	1
七、隐私政策变更	0
为了给您提供服务所必须，当该服务实际由第三方为您提供时，您授权我们将您提交的信息提供给实际服务提供方，我们将在特定功能页面告知您相关服务提供方的身份，以供您决定是否同意共享。	1
出于安全性和身份识别的考虑，您可能无法直接通过小红书交互界面自行访问、更正或删除某些信息（实名认证后的信息、您的部分使用记录及有关信息）；	1
如您需更换账号绑定的手机号码、微信号码、邮箱、密码，请通过【我的】-【账户】页面自行更改或联系客服更改，我们将在收到请求的十五个工作日内进行处理。	1
5、广告	0
您可以通过关闭融e行部分功能，或在开通使用部分功能或服务时拒绝提供相关个人信息的方式，来阻止我行或提供相关服务的第三方获取您的个人信息。	1
提供颇具个性的图片、视频美化工具（滤镜、美妆、美颜等）、修图模板等是醒图的核心功能及服务。	0
您也可以通过注销账户的方式，撤回我们继续收集您个人信息的全部授权。	1
联系人信息（包括通讯录信息、好友列表等）；	0
我们仅在法律法规允许、未成年人的监护人明确同意或者有必要保护未成年人的情况下使用、对外提供或公开披露该信息。	1
WiFi万能钥匙客户端加密获取后加密存储到服务端数据库，有其他用户基于您分享热点连接网络时，系统从数据库查询到加密的密码，经二次加密后传到客户端，由后台为用户提供连接热点的服务，整个过程密码全部加密隐藏以确保安全。	1
如您拒绝提供该信息，仅会使您无法使用上述功能，但不影响您正常使用手机银行的其他功能。	0
为了提高Soul产品与/或服务系统的安全性、保护账户安全、监控账号风险、记录并分析风险链接、排查本平台系统问题及异常信息，并进行反欺诈和反伪盗，我们可能会将您的手机号码，身份证号码、地理位置信息，登录IP地址提供给负责系统搭建、维护、管理、评测的技术服务提供方，以分析我们服务的使用方式、衡量服务的有效性、提供客户服务和调查。	1
咪咕公司向您提供的下列产品和服务需要依赖部分信息才得以运行，如您选择使用某项服务的，则需要向我们提供或允许我们收集相应的必要信息，如您拒绝提供的，可能会导致我们无法提供该项服务，但不会影响您使用其他产品和服务。	0
我们只会共享必要的个人信息，且受本政策中所声明目的的约束，如果我们共享您的敏感个人信息或关联公司改变个人信息的使用及处理目的，将再次征求您的授权同意。	1
1.9,当您使用抢麦、合唱、朗诵功能时，我们会收集您使用麦克风输入的语音信息以及地理位置信息，其中收集语音信息的目的是为了实现您上传演唱、朗诵内容的功能，收集地理位置信息是为了在“附近”栏推荐您的作品。	1
为确保本产品正常运转、为您获得更轻松的访问体验、向您推荐您可能感兴趣的内容，,我们可能会在您的计算机或移动设备上存储名为,Cookie,的小数据文件。	1
7.,用于维护所提供的产品或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品或服务的故障；	1
允许咪咕视频访问您设备上的照片、媒体内容和文件。	0
2、对外提供	0
1.3.，发布与互动	0
如果您通过设置或设备权限启用地理位置信息，即使当您没有使用爱彼迎应用程序时，我们也可能会收集此信息。	1
当您完成账号注册并进行合理和必要的身份验证后，您可以随时登录自己的账号查看、复制或修改账号设置和信息。	1
第三方支付机构可能需要收集您的姓名、银行卡类型及卡号、有效期及手机号码。	1
为了更好地保障您的权益，我们于近日更新了《全民K歌隐私保护指引》。	0
●服务器日志：通常情况下，我们的服务器会自动记录您在访问网站时所发出的网页请求。	0
5.信息安全	0
IOS方面：	0
但出于安全性和身份识别的考虑，您可能无法修改注册时提交的某些初始注册信息。	1
我们会严格遵守中国大陆关于处理个人信息的相关法律法规，采取严格的安全防护措施保护您的个人信息，防止您的个人信息遭到未经授权访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。	1
八、联系我们	0
（1）必需信息、非必需信息	0
Ø,政府机构：当涉及您与他人的投诉、纠纷、诉讼、执法调查时，我们可能会将事项涉及的相关内容、您的联系方式以及政府机构指定的必要信息提供给政府机构以促进相关事项的及时解决，除非法律法规明确禁止提供。	1
当您向转转发布信息、申诉或进行咨询时，为了方便与您联系或帮助您解决问题，我们需要您提供姓名、手机号码、订单号码、电子邮件信息。	1
我们只会共享必要的个人信息以便向您提供一致化的服务和统一管理，例如在我们的产品/服务内查看订单并进行管理，如果我们共享您的个人敏感信息或者关联方改变个人信息的使用目的，将再次征求您的授权同意。	1
比如，为使得学习通的登录过程更快捷，用户可以选择把用户名存在一个COOKIES中。	1
五、信息的存储	0
我行可能会与合作方共享您的某些个人信息，以提供更好的客户服务和用户体验。	1
一旦涉及共享你的敏感个人信息，我们将再次征求你的明示同意。	1
访问相机：您可以使用摄像头扫码进行扫一扫搜索；	1
发表评论信息，我们可能会通过您所上传的照片或图片来识别您需要购买的商品或,服务，或使用包含您所上传照片或图片的评论信息。	1
本版本更新的重点内容主要集中于：	0
2.，除本《隐私政策》另有规定外，本《隐私条款》所用词语将与自意网络制定的其他公开条款所定义的词语具有相同的涵义。	0
（二）个人信息的删除	0
拒绝提供该信息仅会使您无法使用菜鸟的快速智能输入寄件人或收件人或您选择的亲友信息功能，但不影响您正常使用菜鸟的其他功能。	0
第十条，联系我们	0
在一些情况下，即使您删除您公开发布的信息，该等信息仍可由其他用户或与知乎没有关联及不受知乎控制的第三方独立地缓存、复制或储存，或通过其他用户或第三方在公众领域保存。	1
在以下情形中，我们将无法响应您的请求:	1
在个人信息使用时，包括信息展示、信息关联计算，我们会采用多种数据脱敏技术增强信息在使用中的安全性。	1
保证我们为您提供服务的安全和质量；	0
4.,共享、转让、公开披露个人信息时事先征得授权同意的例外：	1
3)，，我们处理个人信息的行为严重违反了与您的约定;	0
（5）在合理范围内收集您自行公开或者其他已经合法公开的个人信息；	1
3、我们如何使用收集的信息？	0
1.13,如您希望与附近的本产品用户互动或使用其他基于地理位置的服务，在您授权同意后，我们会收集您的地理位置信息（包括您附近的Wi-Fi、附近的基站ID即CellID），用于寻找附近的用户，以便您与附近的用户匹配等。	1
如您想改变授权范围（包括：位置、通讯录、相机、麦克风、消息推送），您可通过手机权限设置，找到驾考宝典App，Android系统设置路径为：“设置—应用权限设置—驾考宝典”，iOS系统设置路径为：“设置—驾考宝典”，修改授权范围，予以取消授权。	1
18、关于撤回授权	0
您可以通过终端设备【设置-隐私设置】页面进行系统权限的管理。	1
（3）帮助您完成下单、支付、充值并向您交付商品或服务	0
当您使用这些产品或服务时，也可能收集您的信息。	1
您可以选择在上传、发布和共享相关信息前清除可能导致个人信息公开的内容。	1
（9）维护网易云音乐的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品或服务的故障；	1
　　（三）改变您授权同意的范围	0
（一）查阅、更正和补充	0
此等服务提供商有合同义务保护您的个人信息，并有权访问您的个人信息来执行这些任务。	0
我们的关联方或者合作伙伴如要改变个人信息的处理目的，将再次征求您的授权同意。	1
如业务调整、破产并购等引起的所，有者变更等；	0
为保障您的信息安全，我们努力采取各种合理的物理、电子和管理方面的安全措施来保护您的信息，使您的信息不会被泄漏、毁损或者丢失，包括但不限于,SSL、信息加密存储、数据中心的访问控制。	1
（4）与犯罪侦查、起诉、审判和执行判决等有关的；	1
请您知悉，您发布的信息中可能包含他人的个人信息，请您务必取得他人的合法授权，避免非法泄露他人的个人信息。	1
我们会自动收集您的上述信息，并展示您的昵称、头像、发布的信息内容。	1
如用户选择不删除相关上传的视频，在注销账号后，该等视频在我方平台上展示时上传人信息将做匿名脱敏处理。	1
6.4.2，，，，，，，管理礼物墙信息	0
我们需要收集您的美团外卖订单信息、对账信息及其他法律要求的必要信息并与这些合作机构共享，以确认您的支付指令并帮助您完成支付。	1
此外，我们也将会严格遵守相关法律法规的规定，并要求第三方保障其提供的信息的合法性。	0
我们非常重视对未成年人个人信息的保护。	0
原则上，我们在中华人民共和国境内收集和产生的个人信息，将存储在中华人民共和国境内。	1
1、受限于本产品特性，我司并未开发识别您真实年龄的产品功能，我们的产品主要面向成人。	1
我们会在以下情况下，披露您的个人信息：	1
二、信息收集及使用	0
•,上述人脸识别验证主要是将用户真实面部信息与公安权威数据平台数据源进行比对，如二者比对结果一致，即成功通过认证，并按用户实际年龄段匹配相应的游戏时限。	1
（6）法律、行政法规规定的其他情形。	1
如您申请开具电子发票，我们需要通过百望API收集您的邮箱地址、订单号、价格、发票抬头、纳税人识别号；	1
1、,完成与您相关的交易目的、维护相应交易及业务记录，以应对您可能的查询或投诉；	1
我们可能会先要求您验证自己的身份，然后再处理您的请求。	1
提供广告推送的产品如何与广告主等第三方共享数据，请详见该产品在灵犀互娱各游戏产品接入的SDK详情中披露的内容。	1
如您使用的软件版本和硬件设备支持指纹或面容ID支付，您还可以在支付设置中选择开启或关闭对应的指纹或面容ID支付功能，我们会在您支付过程中提供相应选项，同时您也可以选择密码、短信验证码等其他方式支付。	1
如果您仅需使用浏览、搜索等功能，您无需注册成为我们的用户以及提供上述信息。	1
是否存在关于保留期限的其他特别约定或法律法规规定。	0
由于手机系统兼容问题，部分手机比如红米手机在我们申请手机的设备信息时并不触发系统弹窗，因此我们在说明使用场景后收集了设备信息；	1
驾车/新能源/货车/摩托车/跑步路线/历史轨迹信息：您可以在【我的】-【足迹】-【详情】查阅或清除历史轨迹信息。	1
您认为我们不再需要持有您的个人信息；	0
为保障您的合法权益，如您发现此类SDK、API或其他类似的应用程序存在风险时，请您立即终止相关操作并及时与我们取得联系。	1
您可以使用额外信息进一步优化和填充您的个人资料。	0
（二）删除个人信息	0
上述信息如需跨境传输，我们将会单独征得您的授权同意。	1
（2）平台商家。	1
（1）,我们会根据您的考试车型、学车阶段、应用内浏览记录等信息，通过系统通知栏消息推送、首页弹窗活动推荐的方式为您推荐可能感兴趣的商品、服务或其他信息。	1
1.10,当您使用QQ面对面建群、附近等功能时，我们会在获得您的明示同意后，记录您的地理位置信息（包括GPS、附近的WiFi、CellID等），目的是为了找到您附近的群或朋友。	1
若您使用iOS系统终端设备的，您可以通过点击手机“设置-隐私”，选择相应权限选择关闭或开启，若您使用的为安卓系统终端设备的，您可以通过“设置-应用管理”选择我们的应用，管理其权限。	1
8、为您提供个性化需求：为了给您提供本地化内容或者为您提供我们认为您会感兴趣的游戏、广告、电影和电视节目的定制和个性化观看推荐，	1
11、参与活力值任务	0
二、我们如何收集和使用您的个人信息	0
如您就个人信息安全与保护相关事宜有任何投诉或者举报的，或者对本政策或其他相关事宜有疑问的，请通过010-67825000与我们联系。	1
同时，UC网盘可帮助您备份相册、视频等您指定需要备份的文件，以避免丢失。	0
如果某一需要收集您的个人信息的功能未能在本《隐私政策》中予以说明的，我们会通过更新本《隐私政策》、弹窗等方式另行向您说明该信息收集的目的、内容、使用方式和范围，您可自主选择是否同意，我们仅会在征得您明示同意后收集相关信息。	1
1）进入班级优化大师后，点击【我】	0
隐私政策（2019年8月版）	0
如确其他未列出场景需公开披露时，我们会向您告知公开披露的目的、披露信息的类型及可能涉及的敏感信息，并征得您的明确同意。	1
3）与公共安全、公共卫生直接相关的；	1
4、授权合作伙伴共享：仅为实现本政策中声明的目的，我们的某些服务将由授权合作伙伴提供。	1
您可以通过如下方式访问您的个人信息：	1
我们需要特别提醒您的是：由于我们的游戏产品和服务较多，为您提供的内容也不同，，因此核心业务功能（包括其收集的您的个人信息类型）也会因游戏产品/服务的内容不同而，有所区别，具体以游戏产品/服务实际提供为准。	0
概要	0
1.北京市仲裁委员会申请仲裁。	0
在您使用本产品服务期间，我们可能会根据本产品具体情况为您提供相应的操作设置，以便您可以查询、删除、更正或撤回您的相关个人信息，您可参考产品的具体指引进行操作。	1
（8）用于维护“懂车帝”及相关服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置“懂车帝”及相关服务的故障；	1
请您了解并同意，在此情况下我们有权使用已经去标识化的信息；	0
为他人投保时，需提供被保人的姓名、证件类型、证件号码。	1
目前，我们的重要信息系统已经通过网络安全等级保护的三级以上测评。	1
对于您合理的请求，我们原则上不收取费用，但对多次重复、超出合理限度的请求，我们将视情收取一定成本费用。	1
我们的产品与/或服务：包括但不限于我们提供的软件、网站、服务(含站外服务，例如：我们的广告服务和“通过我们的服务申请或分享”的插件等)以及包含的相关产品或服务功能。	0
银行卡号、有效期及手机号码是个人敏感信息，这些信息是支付功能所必需的信息，拒绝提供将导致您无法使用该功能，但不影响其他功能的正常使用。	1
您可以在“我的-收藏”查看或管理您的收藏信息。	0
未经您明确同意，我们不会削减您依据本隐私政策所应享有的权利。	1
您可以通过《剑侠世界3隐私政策》了解我们收集、使用、存储用户个人信息的情况，以及您所享有的相关权利。	0
您使用语音转文字功能发送弹幕评论、开直播、使用语音交友功能时，我们会请求您授权麦克风权限并收集您的语音内容。	1
对于从您的各种设备上收集到的信息，我们可能会将它们进行关联，以便我们能在这些设备上为你提供一致的服务。	1
为帮助您的应用添加关联账号，我们将获取设备上已安装的应用创建的账号权限。	1
我们会使用不低于我们对自身用户个人信息同等的保护手段与措施对间接获取的个人信息进行保护。	1
b.支付功能：支付功能由与我们合作的第三方支付机构向您提供服务。	0
3）,在法律要求或允许的范围内，为了保护莉莉丝及其用户或社会公众的利益、财产或安全,免遭损害而有必要提供您的个人信息给第三方；	1
本隐私政策将帮助您了解以下内容：	0
并在符合相关法律法规的前提下，我们有权对包括您的个人信息在内的用户数据库进行整体化分析和利用。	1
我们使用多方位的安全保护措施，以确保用户的个人信息保护处于合理的安全水平，包括技术保护手段、管理制度控制、安全体系保障等诸多方面。	1
·，本产品仅支持您使用微信账号或QQ号码注册。	0
5.4，个人信息收集和使用授权变更	0
您仍需注销您的电子银行账户方能达到以上目的。	0
5.您了解并同意，我们可以通过技术手段对您的个人信息数据进行去标识化处理，去标识化处理的信息将无法识别个人主体。	1
您请求翻译的文本。	0
3.2，管理个性化内容推荐	0
如您希望与所观看的主播进行互动，您可能需要开启您设备上的摄像头和麦克风；	1
如果任何时候监护人有理由相信我们在未获监护人同意的情况下收集了未成年人的个人信息，请通过【客服热线：4009217005】联系我们，我们会采取措施尽快删除相关数据。	1
同时，为了验证该类信息的准确性和完整性，我们会将您提供的信息与合法存有您信息的机构（政府机关、事业单位、商业机构）进行验证核对，我们将通过拍照或在线视频方式获得您的影像资料留存您的个人信息来鉴别您身份的真实性并为您在APP上办理入网手续。	1
为了实现从分享的链接安装或快速跳转到咪咕视频指定内容，并对分享来源效果进行统计分析，咪咕视频启动时会调用您的剪切板功能，读取分享的链接信息。	1
如果你认为你的个人信息权利可能受到侵害，或者发现侵害个人信息权利的线索，你可以在【设置】-【意见反馈】中通过用户反馈功能或者通过【jianying.service@bytedance.com】与我们取得联系。	1
2.，我们如何转让您的个人信息	0
5.4，个人信息收集和使用授权变更	0
您有权获取您的个人信息副本，您可以通过我们提供的联系方式联系我们。	1
邮编：410000，联系电话：0731—82871680；	1
详见个人信息收集清单及接入合作方目录	0
（9）当您使用征信查询功能时，我行会根据您的身份证号向金融信用信息基础数据库查询您的信用报告，我行将查询结果通过电子银行系统反馈给您，我行不会查看、使用、截留或者披露查询结果。	1
特别地，若您是14周岁以下的儿童，应由您的家长或法定监护人仔细阅读深圳市腾讯计算机系统有限公司专门制定的《儿童隐私保护声明》，并帮助您完成产品或服务注册流程，以便您能使用我们提供的产品或服务。	0
我们在此特别提醒您：我们致力于打造多样的产品和服务以满足您的需求。	0
（4）我们在中华人民共和国境内收集的个人信息，存储在中国境内，如需跨境传输的，我们会单独请求获得您的授权同意，并确保依据国家法律法规和相关监管部门的规定执行，以对您的个人信息提供足够的保护。	1
如对本政策内容有任何疑问、意见或建议，您可通过本政策文末的联系方式与我们联系。	0
成长守护平台可以帮助家长或监护人随时了解孩子的游戏情况，设置消费限额以及每天的游戏时长和时段，协助未成年人的家长或监护人保护未成年人免受不良游戏习惯的伤害。	1
四、我们如何保护和保存您的个人信息	0
《腾讯游戏儿童隐私保护指引》是适用于不满14周岁的儿童用户的个人信息保护规则。	0
当您或我们协助您删除相关信息后，因为适用的法律和安全技术限制，我们可能无法立即从备份系统中删除相应的信息，我们将安全地存储您的个人信息并限制对其的任何进一步的处理，直到备份可以清除或实现匿名化。	1
2、，，保证我们为您提供服务的安全和质量；	0
2.1，您的个人信息安全对于我们至关重要。	0
我们的服务采取了多种加密技术，例如在我们的某些服务中，我们将利用加密技术（例如SSL）来保护您的个人信息，采取加密技术对您的个人信息进行加密保存，并通过隔离技术进行隔离。	1
2、为保障您的信息安全，我们需要先验证您的身份和凭证资料。	0
　　对本政策中我行认为与您的权益存在重大关系的条款和个人敏感信息，我行采用粗体字进行标注以提示您特别注意。	0
如你使用我们或关联公司向你提供的某项或某几项服务，有其单独的隐私政策的，则相应服务或产品适用相应隐私政策；	0
c.你可以通过点击【设置】,-,点击【清除缓存】。	1
（3）此外，我们的安全团队将对信息数据的输出形式、流转、使用等做安全评估与处理等。	1
我们会根据本政策的约定为实现产品或服务功能的目的使用您的个人信息。	0
【推荐给可能认识的人】中可以控制是否将你推荐给你可能认识的人。	1
对于共同处理个人信息的场景，我们会与合作方根据法律规定签署相关协议并约定各自的权利和义务，确保在使用相关个人信息的过程中遵守法律的相关规定、保护数据安全。	1
3.1，安全保护措施	0
（四）自主管理控制营销信息及定向推送	0
，，，，，，，，但请注意，若监护人和儿童自行删除或请求我们删除特定的儿童个人信息，将导致无法继续使用全部或部分网易游戏服务。	0
目前，西瓜视频已经通过了国家信息安全等级保护（三级）的测评和备案，并通过了国际权威的ISO27001信息安全认证。	1
目录	0
本次更新主要变化内容如下：	0
2.我们如何使用Cookie以及同类技术	0
·,【特别说明】有些手机等终端设备的系统会提示应用（App）正在读取剪切板，但该系统提示无法区分是否收集剪切板信息，且不排除误报。	1
为了给您提供更好、更优、更加个性化、更具安全性的服务，保护您或其他用户或公众的人身财产安全免遭侵害，更好地预防钓鱼网站、欺诈、网络漏洞、计算机病毒、网络攻击、网络侵入及同类安全风险，更准确地识别违反法律法规或转转相关协议规则的情况，我们可能使用或整合您的用户信息、交易信息、设备信息（包括IDFA、OPENUDID、AndroidID、系统版本号、设备名称、当前网络类型）、有关网络日志以及转转的关联方、合作伙伴及其他独立第三方来源依据法律的规定或征得您授权同意的前提下向转转分享您的个人信息，来综合判断您账号及交易风险、进行身份验证、检测及防范安全事件，并依法采取必要的记录、审计、分析、处置措施。	1
请您仔细阅读变更后的隐私保护指引内容，您继续使用腾讯会议表示您同意我们按照更新后的隐私保护指引处理您的个人信息。	1
本政策适用于钉钉服务提供者以钉钉网站(dingtalk.com、aliwork.com)、钉钉软件、钉钉智能硬件以及随技术发展出现的新形态向您提供的各项产品和服务。	0
1、为您提供产品或服务	0
（3）为应对突发公共卫生事件，或者紧急情况下为保护您或其他自然人的生命健康和财产安全所必需；	1
5.1.3,我们确保第三方仅能通过HTTPS方式访问我们分享的API接口，我们只提供帐号验证功能，因此第三方是无法调取您的个人信息；	1
若我行需将基于特定目的收集而来的您的个人信息用于其他目的时，也会事先征求您的同意。	1
提供位置定位，体验附近玩家等功能,位置信息	1
仅为实现本政策中声明的目的，我们的某些服务将由业务合作伙伴提供。	0
，待翻译文本和译文会经过哈希处理，并自您请求翻译之时起保留，24，小时。	0
如您拒绝提供上述信息进行身份核验，您将无法正常使用我们的产品及/或服务。	1
（二）个人信息的公开披露	0
如果您拒绝提供此类信息，我们将无法完成相关交付服务。	1
4.1，安全技术措施	0
为更好地让您了解美图的产品和相关服务，我们将会向您在使用Wink产品或服务的过程中提供的联系方式（如：手机号码）发送一种或多种类型的通知，如产品活动及福利告知、安全验证、营销信息、产品使用体验回访或向您进行相关的问卷调查。	1
（7）法律法规等规定的其他情形。	1
4、，根据适用的诉讼时效法规要求或适用于本公司业务的法律起诉、辩护需要；	0
(四)互联网环境并非百分之百安全，我们将尽力确保或担保您发送给我们的任何信息的安全性。	0
若您和孩子对本政策存在任何疑问，或者任何相关的投诉、意见或请求，请通过https://kf.qq.com/与我们联系。	1
但请注意，如果停止某些权限，您有可能无法享受最佳的服务体验，某些服务也可能无法正常使用。	1
客服电话：4008400188	1
您注销上述账户的行为是不可逆的，我们将停止为您提供产品或服务，不再收集您的个人信息，并依据您的要求删除与您账户相关的个人信息或做匿名化处理，但法律法规另有规定或监管部门另有要求的除外。	1
如必须公开披露时，我们会向您告知此次公开披露的目的、披露信息的类型及可能涉及的敏感个人信息，并征得您的明示同意。	1
五、我们如何保护个人信息安全	0
1.6，日历	0
1.4.12,从合法公开披露的信息中收集个人信息的	1
（三）转让	0
如果你认为汽水音乐平台上的音乐侵犯了你享有的著作权合法权益，请你依照以下说明、请你发送邮件至music_copyright@bytedance.com进行音乐著作权侵权投诉。	1
此时，您将授权百度文库读取您在该第三方帐号注册的公开信息（包括您的昵称、头像及您授权的其他信息）。	1
随着我们业务的持续发展，我们有可能进行合并、收购、资产转让等交易，我们将告知您相关情形，按照法律法规及不低于本政策所要求的标准继续保护或要求新的处理者继续保护您的个人信息。	1
如果您有隐私或数据使用问题尚未解决，但我们又未能满意地对其作出处理，请通过下列方式联系我们的第三方争议解决提供商（免费）：https://feedback-form.truste.com/watchdog/request。	0
6、录制视频/语言交互/哼唱识别/录音功能	0
当你开启或使用剪映时，为实现你选择使用的功能、服务，或为遵守法律法规的要求，我们会收集、处理相关信息。	1
二是扩展业务功能可能需要收集的信息，您可以自主选择是否提供或授权我们收集，我们将基于您的授权同意或实现您选择的扩展业务功能必需的目的处理这些个人信息。	1
（2）商品/服务信息展示和搜索	0
我们会使用Cookie或标签和脚本等同类技术收集包括互联网协议,(IP),地址、浏览器类型、互联网服务供应商、引用/退出页面、操作系统、日期/时间戳和/或点击流数据，我们不会把自动收集的日志数据与我们收集的其他信息进行关联，您可以通过清除浏览器/游戏的缓存方式清除这些信息。	1
我们会在遵守行业通行的安全技术前提下，委托这些合作伙伴处理与广告投放、广告效果、广告触达率有关的信息。	1
·，Safari，for，iOS	0
八、适用法律及管辖	0
7.4.6,出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人授权同意的；	1
需注意的是，我们可能不会回复与本政策或您的个人信息权利无关的问题。	0
3.5.3请您理解，我们将尽力确保或担保您个人信息的安全，但互联网环境并非百分之百安全。	0
2、在涉及合并、收购或破产清算时，如涉及到个人信息转让，我们会在要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受此隐私政策的约束，否则我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。	1
请您理解，当您将处于设备屏幕中百度地图切换到设备后台运行时，由于部分设备机型及系统原因，您此前使用百度地图相关功能而产生的信息收集行为，可能无法立即停止，从而导致短暂的后台信息收集行为。	1
本政策与您所使用的影视大全产品与/或服务息息相关，您在下载、安装、启动、浏览、注册、登录、使用影视大全产品与/或服务（以下统称“使用影视大全产品与/或服务”）时，我方将按照本政策的约定处理和保护您的个人信息，因此，烦请您仔细阅读、充分理解本政策的全文，并按照本政策的指引，作出您认为适当的选择。	0
我们获取您的上述信息是为了向您提供打印文档服务，如您拒绝开启相应权限或不同意我们收集和传输这类信息，您将无法使用打印文档功能，但不影响您正常使用我们的其他服务。	0
我们可能会设置认证与保障安全性的，Cookie，或匿名标识符，使我们确认您是否安全登录服务，或者是否遇到盗用、欺诈等不法行为。	0
3、我们可能会根据法律法规规定，或按政府主管部门的强制性要求，对外共享您的个人信息。	1
（8）用于帐号安全、产品加固相关服务，包括网络监测、域名解析、防劫持、反垃圾反作弊、加解密服务等。	0
我们会不时对指引进行修订。	0
3、注销您的账户	0
我们不会对外公开披露所收集的个人信息，如必须公开披露时，我们会向您告知此次公开披露的目的、披露信息的类型及可能涉及的敏感信息，并征得您的明示同意。	1
2、我们不会主动直接向未成年人收集其个人信息。	0
如该等更新造成您在本政策下权利的实质减少或重大变更，我们将在本政策生效前通过在显著位置提示或向您发送推送消息或以其他方式通知您，并重新取得您的同意。	1
•,为了向您提供游戏娱乐以及与此相关的玩家互动、消费等基础服务，我们需要收集您的账号和登录信息、游戏日志信息、设备信息、消费信息。	1
我们提供服务时，可能会收集、储存和使用下列与您有关的信息。	0
对于重大变更，我们还会提供更为显著的通知（通过更新本政策、弹窗、页面提示等方式另行向您详细说明）。	1
请您理解，根据法律法规的规定，如果我们采取的措施能够有效避免信息泄露、篡改、丢失造成危害的，除非监管部门要求向您通知，我们可以选择不向您通知该个人信息安全事件。	1
为向您展示商品或服务信息，包括您的访问足迹、历史搜索情况，我们会收集和使用您在访问或使用淘宝平台网站或客户端时的浏览、搜索记录。	1
（5）如果我们不再为您提供产品或服务。	1
1.，为使您获得更轻松的访问体验，您访问我们网络平台提供的服务时，我们可能会通过小型数据文件识别您的身份，这么做可帮您省去重复输入注册信息的步骤，或者帮助判断您的账户安全状态。	0
涉及商业秘密的；	1
3.1.1，共享原则	0
对我们委托合作伙伴处理个人信息的，我们会与其签署数据保护协议，要求其按照协议约定、本隐私政策以及相关法律法规要求来处理个人信息。	1
我们会在你每天首次进入抖音时，提醒你是否打开儿童/青少年模式。	1
您理解并同意，企业组织用户为上述企业所控制数据的管理者，我们仅根据企业组织用户管理员的指令开通、管理和使用上述应用服务处理钉钉企业组织控制数据或您的个人信息。	1
(2)在我们向业务合作伙伴共享用户个人信息前，我们会严格要求合作伙伴的信息保护义务与责任，为此，我们的法律部门还专门修订了同业务合作伙伴间的《数据安全与保密协议》，并要求业务合作伙伴在合作前签署，协议严格约定了业务合作伙伴的用户信息保密义务，包括信息的保管、使用和流转等均应满足我们的管控要求，接受我们的审核、监督和审计等，一旦有任何违反，将承担相应法律责任；	1
根据法律规定，共享、转让经去标识化处理的个人信息，且确保数据接收方无法复原并重新识别个人信息主体的，不属于个人信息的对外共享、转让及公开披露行为，对此类数据的保存及处理将无需另行向您通知并征得您的同意。	1
请您知悉，对于部分广告内容，是广告主根据您在其应用/软件内的用户习惯、偏好等用户画像进行的个性化推荐，未经您的授权或非法定情形下，我们从未也不会去获取您在其他应用内的行为或个人信息。	1
例如，在某些服务中，我们将利用加密技术（例如SSL）来保护您提供的个人信息。	1
一旦您泄露了前述信息，您可能会蒙受损失，并可能对您产生不利。	0
2.5,采取专门的数据和技术安全审计，设立日志审计和行为审计多项措施。	1
如果您拒绝我们的合作方在提供服务时收集为提供服务所必需的个人信息，将可能导致您无法使用相应服务。	0
（4）其他信息：如您在此访问过程中遇到操作问题的或如需获取其他前述无法获知的个人信息内容，您可通过文末提供的方式联系我们，我们将在核实您的身份后在合理期限内向您提供，但法律法规另有规定的或本政策另有约定的除外。	1
（二）存放地域	0
，，，，，，根据法律规定，共享、转移、公开经匿名化处理的儿童个人信息，即确保儿童个人信息接收方无法复原并重新识别信息主体的，不属于儿童个人信息，对此类信息的保存及处理将无需另行向监护人通知并征得监护人的同意。	0
武汉木仓科技股份有限公司	0
您在大众点评上生成的订单中，将可能包含您的身份信息、联络信息、行程信息、住宿信息、支付信息等，这些都属于敏感信息，请您谨慎向他人展示或对外提供，我们也将会在展示订单信息时，在保证信息可用性的基础上尽量去标识化处理。	1
如对本政策作出重大更改，本单位会通过网站通知的形式告知。	1
●,涉及商业秘密的；	1
9.如何联系我们。	0
(7)，消息通知功能	0
若不幸发生顺丰知悉所获取并储存的数据安全受到危害时，或由于外部行为（例如黑客攻击）使用户的非公开信息被披露给不相关第三方时，尽管本政策中有其他免责规定，顺丰也会启动应急预案，组成紧急应急小组，启动流程，进行内部调查、上报并通知监管部门、以及配合监管部门工作，降低事故对用户的影响，同时会在认为适当的情况下采取推送通知、邮件、公告等形式告知相关用户，告知其被披露的信息以及顺丰对该等情况的知悉程度。	0
COOKIES能帮助我们确定用户连接的页面和内容，用户在学习通服务上花费的时间和用户所选择的学习通服务。	1
欢迎您选择由深圳雷霆信息技术有限公司及关联公司（以下简称“雷霆公司”或“我们”，深圳雷霆信息技术有限公司注册地址为深圳市前海深港合作区临海大道59号海运中心口岸楼第6层610-E35，有关个人信息保护的联系方式为：gmservice@leiting.com）提供的本游戏。	0
若你拒绝提供，仅会无法使用预约相应功能，但不会影响你正常使用西瓜视频其他功能。	1
如果您的年龄在14周岁以下，在使用我们的产品和/或服务前，请您务必在您的监护人的陪同下阅读本政策，并确保已征得您的监护人明确同意后，再使用我们的服务。	1
5.3,为应对突发公共卫生事件，或者紧急情况下为保护自然人的生命健康和财产安全所必需；	1
我们依照法律法规的规定，将在境内运营过程中收集和产生的你的个人信息存储于中华人民共和国境内。	1
2.7,管理软件。	1
如果您使用本功能，我们需要获取您的地理位置权限，当您开启该权限后，我们会收集您的定位信息。	1
1.8我们可能在您主动提供的情况下，收集您的手机号码，用于您所参与活动的结果通知、游戏故障的报告、以及您所咨询事宜的反馈与沟通，或经您单独同意向您推送信息。	1
2.4.，征得授权同意的例外	0
SDK名称：电信一键登录，，公司名称：世纪龙信息网络有限责任公司，，SDK官网：http://id.189.cn/api?	0
Cookies可帮助我们改进我们的网站。	0
如您拒绝提供前述必要信息，您将无法正常使用我们的产品/服务；	1
例如，房客/体验参与者的预订和个人信息（包括房客/体验参与者联系信息）可能与房东/体验达人居住地和/或房源/体验所在地的大厦、综合大楼或社区的物业管理方共享，以方便提供居住设施服务、遵守适用法律、安保、账单及其他服务。	1
（3）个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；	0
除了您在上述查询、更正信息的页面进行信息删除处理外，您还可以在APP首页下方“我的”—右上角“设置”—选择“清空足迹”或“清空缓存”。	1
例外情形	0
·为公共利益实施新闻报道、舆论监督等行为，在合理的范围内处理个人信息；	1
2、与关联公司共享：为便于我们基于虎牙或关联公司的账号向您提供一致化的产品和服务，在虎牙或虎牙关联公司的多个产品中（例如虎牙直播、虎牙嗨玩版、虎牙助手、虎牙手游、小鹿电竞、yowa云游戏等）方便您使用统一账号注册登录，向您推荐您可能感兴趣的内容和信息，保护虎牙或虎牙关联公司用户的账号及财产安全，您的账号信息、实名认证信息、设备和日志信息可能会与我们的关联公司共享。	1
·,若我们违反法律、行政法规的规定或者双方的约定收集、存储、使用、转移、披露儿童个人信息；	1
4.与刑事侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；	1
(一)，委托处理	0
您发布评论时，为了进行信息发布安全管理，我们将收集和使用您发布评论时的位置、是否导航到过评论商户的导航终点信息、上传照片拍摄时位置等位置信息用于印证您发布评论的真实性，并经您的同意后展示您的位置信息。	1
在上述情形中，我们会根据法律法规要求履行相应流程和义务，并要求数据接收方按照不低于本隐私政策以及其他相关的安全保密措施来处理个人信息。	1
如我们停止运营，我们将及时停止收集儿童个人信息的活动，将停止运营的通知以逐一送达或公告的形式进行通知，并对所持有的该儿童的个人信息进行删除。	1
您可以在使用QQ期间，您可通过“设置-隐私-个人信息保护设置-个人信息查询和管理”界面查询和复制您的个人信息。	1
若您将列入黑名单的用户移除，移除后他人可以与您聊天、关注您或向您申请加好友。	0
请您了解，本政策中所述本服务的相关功能可能会根据您所使用的设备型号、系统版本、软件应用程序版本等因素而有所不同。	0
我们会及时将事件相关情况以邮件、信函、电话、推送通知等方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。	1
您也可以通过注销账户的方式（我的->设置->安全中心->账号注销），撤回我们继续收集您个人信息的全部授权。	1
您不参加上述活动/问卷调查或不向客服提供上述信息，不影响您享受其他服务。	1
五、我们如何保存及保护您的个人信息	0
●,事先已征得您的明确授权同意；	1
个人信息：指以电子或者其他方式记录的与已识别或者可识别的自然人有关的各种信息，不包括匿名化处理后的信息。	0
使用中国联通手机号码、宽带账号、固话账号登录的用户（简称“联通用户”）在使用本APP时，本APP会根据登录手机号码、宽带账号、固话账号进行入网人姓名、入网人证件信息、套餐使用情况、套餐费用消费情况等信息的关联显示；	1
为了最大程度保障您的信息安全，我们强烈建议您在使用由第三方服务商提供的服务前先行查看其隐私条款。	0
如果您认为我们处理的是您希望我们清除的任何其他个人信息，请填写此处的请求表。	1
1、，，基于系统权限的附加服务	0
关于保存期限的其他特殊约定。	0
您可点击此处查看《与第三方共享个人信息清单》。	1
同时，当发生账号或系统安全问题时，我们会收集这些信息来优化我们的产品和/或服务。	1
设置的常用功能：您可以在【首页常用功能】-【更多】中设置、查阅、清除您的常用功能。	1
1.7,我们可能在您主动提供的情况下，收集您的手机号码，用于通过短信或电话方式，向您提供本产品活动推广信息、心悦权益更新或到期提醒、福利礼包发放提醒、您所咨询事宜的反馈与沟通，或经您同意向您推送您感兴趣的信息或推广信息。	1
（4）关注列表：包括您关注的用户、内容列表（包括话题、收藏夹等）。	0
当第三方获取您的发票信息为提供产品服务所必需时，我们会将您在“发票管理”功能中填写的发票信息提供给为您提供产品或服务的第三方。	1
2)保证我们为您提供服务的安全和质量；	0
1、您提供的信息。	0
7.2，更新及通知	0
您的权利包括：	0
如您拒绝提供相关个人信息的，您无法使用此类功能与或服务，不影响您使用其他功能与服务。	0
8.2.1.，您对本政策或您的个人信息相关事宜有任何问题、意见或建议，请联系拼多多客服或通过个人中心“设置”中的“意见反馈”联系我们。	0
只有经过您的同意，我们才会将这些信息与关联方或第三方共享，以保障您在联合活动中获得体验一致的服务，或委托第三方及时向您兑现奖励。	1
1.,未成年人使用我们的产品/服务前应取得其监护人的同意。	1
我们采用业界领先的技术保护措施。	0
9、附录	0
我们建立了保障个人信息安全专门的管理制度、流程和组织。	1
5）基于通知权限的相关功能：为向您提供展示推送消息、作品评论送花、关注的直播歌房开播等最新消息服务，我们需要获取您的通知权限以实现以上目的。	1
收集这些信息是为了帮助您完成阿瓦隆账号注册及实名认证，通过注册验证且您阅读并同意本政策及用户协议后将完成账号注册，您将能够以注册用户身份在阿瓦隆平台上使用参与游戏、发送弹幕、留言评论等功能。	1
如您为下述国家/地区的信息主体，顺丰对您的个人信息的处理分别适用下述隐私政策：	0
2、获得您的授权同意；	0
58同城会按现有技术提供相应的安全措施来保护您的信息，提供合理的安全保障，58同城将尽力做到使您的信息不被泄漏、毁损或丢失。	0
c),我们会根据你在使用抖音过程中的内容浏览相关行为对推荐模型进行实时反馈，不断调整优化推荐结果，更好地向你提供优质内容。	1
为方便您自主控制您希望接收的个性化信息，您可以通过以下路径动态调整您的兴趣偏好，我们会基于您的选择为您推送相关的个性化内容。	1
欢迎您使用腾讯会议！	0
如果您拒绝提供此类信息，我们将无法完成相关交付服务。	0
保存期限届满；	0
2.,我们不会与广告主分享可用于识别您个人身份的信息，例如您的姓名或电子邮件地址（除非经您授权同意）；	1
58同城隐私政策（详细版）	0
淘宝网：指淘宝网（域名为，taobao.com）网站及淘宝客户端。	0
根据相关法律法规的规定，若您是18周岁以下的未成年人，在使用腾讯的服务前，应事先取得您的家长或法定监护人的同意。	1
除了《班级优化大师隐私政策》《班级优化大师软件许可及服务协议》，我们还希望通过《儿童个人信息保护规则》（以下简称“本规则”）向您说明我们在向您和/或您孩子提供产品/服务过程中收集、使用、存储、共享、转让、公开披露您或您的孩子个人信息的目的、方式、范围和信息安全保护措施，以及您管理相关个人信息的权利和实现方法。	0
（3）当您基于与第三方在夸克上提供的服务进行交互需要基于位置进行时，我们会请求您授权位置权限，并收集与服务相关的位置信息。	1
5.，本《隐私政策》的订立、履行、解释及争议的解决均适用中华人民共和国法律并排除其，他一切冲突法的适用，本协议订立于上海市杨浦区。	0
我们将尽快审核所涉问题，并在15个工作日或法律法规规定的期限内答复您的请求。	1
另外，我们会收集您的登录时间、游戏时长等信息，通过从系统层面自动干预和限制未成年人游戏时间、启用强制下线功能等方式，引导未成年人合理游戏，并在疑似未成年人消费后尝试联系其监护人进行提醒、确认与处理，帮助未成年人健康上网。	1
您可以使用夸克高考的预估成绩、模拟选志愿、管理志愿表等功能，在使用过程中基于您的输入我们会收集您的角色、省份、科目及成绩等信息，但上述信息仅用于夸克提供智能志愿填报功能相关的服务，未经您授权不会用作其他用途。	1
只有当搜索关键词信息与您的其他信息结合使用并可以识别您的个人身份时，则在结合使用期间，我行会将您的搜索关键词信息作为您的个人信息，对其加以保护处理。	1
目前本产品的合作伙伴包括：	0
a.当你使用醒图的图片/视频编辑、美化、模板相关功能时，为实现更好的编辑功能、美化工具、模板适配和修图效果，我们会在本地客户端通过算法对你选定图片中粗略内容特征信息（例如：食物、风景、人群等，但不包括任何可识别到个人的信息）进行特征分析和处理。	1
2、具备法律规定的其他合法事由，我们与第三方共享您的个人信息；	1
(3)，您在我们服务/游戏的中的购买记录。	0
如您拒绝提供，您将无法正常使用相关附加功能或无法达到我们拟达到的功能效果。	0
我们已使用符合业界标准的安全防护措施保护您提供的个人信息，防止数据遭到未经授权访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。	0
3.，，，，，如果我们处理个人信息的行为严重违反了与您的约定；	0
同时，我们也可能会使用第三方SDK实现以上采集和使用。	0
个人信息保护负责人邮箱privacy@jd.com	1
a.,一键登录功能：为给您提供账号登录—一键登录功能，第三方SDK服务商可能会获取您的必要设备信息、网络相关信息；	1
为使用音乐闹钟功能，您还需开启通知权限，允许我们向您发送通知，如您未开启通知权限，音乐闹钟将无法响铃。	1
（3）与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；	1
k.为学术研究机构基于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的；	1
8.，如何联系我们	0
北京微梦创科网络技术有限公司,微博SDK,mac地址、安卓id,在用户将内容分享至微博时使用,帮助用户分享内容至第三方应用,SDK本机采集,https://weibo.com/signup/v5/privacy	1
其中，有关您个人信息权益的条款重要内容我们已用加粗形式提示，请特别关注。	0
您首先需要注册一个完美世界游戏账号（完美通行证账号或完美世界手游账号，不包括第三方账号）成为完美世界游戏的用户。	0
您作为您孩子的父母或其他监护人（以下统称为“监护人”），请在您或您的孩子使用淘宝网的产品及服务（定义详见《隐私权政策》，以下统称“我们的产品及服务”）前务必仔细阅读并透彻理解本政策，特别是以粗体/粗体下划线标识的条款应重点阅读，在确认充分理解并同意全部条款后再开始使用或允许您的孩子使用。	0
（6）个人信息安全影响评估报告表明存在高风险时。	0
•，下文将帮您详细了解我们如何收集、使用、存储、传输、共享、转让（如适用）与保护个人信息；	0
1）进入班级优化大师后，点击【我】	0
因我们向您提供的产品和服务种类众多，且不同用户选择使用的具体产品/服务范围存在差异，故基本/附加功能及对应收集使用的个人信息类型、范围会有所区别，请以具体的产品/服务功能为准。	0
前言：	0
您可以登录passport.baidu.com，注销您的百度帐号。	1
2.，信息的存储	0
当您在订购演出票务时，我们会向票务方（天津猫眼现场科技有限公司，即猫眼票务）提供您的联系信息（联系人姓名、手机号码、详细地址），以便向您寄送演出门票。	1
(1),当您发布动态、文档、音视频等内容时，我们将收集您发布的信息及行为信息，并展示您的昵称、头像、发布内容和信息。	1
为向您提供个性化的产品和服务，提升用户体验，我们在向您提供的附加服务中向您申请以下设备权限，并仅在您使用到相关功能时向您获取个人信息。	0
（2）日志信息。	0
1.,与雷霆公司履行法律法规规定的义务相关的；	1
（5）手机通讯录，在支付过程中，用于协助您通过通讯录快速选取电话号码，无需您手动输入。	1
请您特别注意，如菜鸟APP服务提供者以网站、客户端、小程序以及随技术发展出现的新形态向您提供的各项产品/服务中未设立其他版本隐私保护指引/隐私政策的，则本隐私政策可同样适用于该部分产品/服务。	0
b.请你了解，本隐私政策中所述的“西瓜视频”及相关服务可能会根据你所使用的手机型号、系统版本、软件应用程序版本、移动客户端等因素而有所不同。	0
（3）你公开发布的作品（包括使用量、总使用量、获赞/获得喜欢/被收藏数量、获得的评论）、粉丝数量、喜欢（点赞）的作品，关注的用户将会在个人主页中展示。	1
2.26,加入会议日程：,当您选择同步日历信息至腾讯会议或将会议日程加入您的系统日历中时，我们需要取得您的日历读写权限，否则无法完成会议日程信息的同步。	1
另外，我们还可能会通过腾讯健康系统收集您在游戏过程中产生的游戏行为数据（如您在终端设备操作游戏时形成的点击压力和半径、点击相对位置、加速度方向、重力方向等数据，以及您在游戏中通过在线语音等方式与其他玩家进行互动时产生的语音数据）来构建算法模型并根据实时行为初步判断您是否是未成年人（就语音数据而言，仅是系统随机通过您的部分在线语音来判断是儿童音还是成人音）。	1
共享信息，–，个人资料媒体。	0
当您在我方平台创建账户时，为成为我们的会员注册用户，以便我们为您提供注册用户会员服务，您需要提供（1）手机号码；	1
在各业务功能中，我们可能收集和使用的个人信息包括：	0
在此过程中，如果您对相关事宜有任何疑惑的，可以通过文末提供的方式联系我们，我们会尽快为您作出解答。	0
您关闭权限的决定不会影响此前基于您的授权所进行的个人信息的处理。	1
（一）本《隐私政策》的适用	0
其中身份证信息及面部特征信息属于个人敏感信息，在获得您的明示同意后，我们将使用加密技术收集、传输、存储，并仅用于实名认证及法律法规规定的用途，未经您明示授权同意，我们不会用作其他目的。	1
Soul，App个人信息保护政策	0
我们可能会作为电子商务平台向您提供产品/服务，如您在我们的平台上使用商家或其他合作方提供的产品/服务，我们可能会与相应产品/服务的提供方共享您的必要个人信息，以便于您能够正常使用相应的浏览、下单、交易、支付等功能。	1
7.1.2，改变或撤回帐号绑定	0
儿童何时可以自己管理帐号	0
8.2，我们从渠道方获取的信息	0
为公共利益实施新闻报道、舆论监督等行为，在合理的范围内处理个人信息；	1
删除	0
我们会评估这类第三方服务收集个人信息的合法性、正当性、必要性，要求该等第三方对您的个人信息采取保护措施，并严格遵守相关法律法规与监管要求。	1
我们收集上述信息是为了能更好的用于安全维护及优化本产品与/或服务，为您提供更好的使用体验。	1
我们会审慎选择第三方和第三方服务，督促相关第三方在按照本指引或另行与您达成的约定收集和使用您的个人信息，并采取适当的安全技术和管理措施保障您的个人信息安全。	1
您可以在我们的产品中自主控制是否使用个性化推荐功能，在“起点读书,App,”中通过路径<我的-设置-隐私设置>来控制是否需要开启个性化推荐、个性化广告功能。	1
关于您在，WeChat，上的查看历史的信息，例如，访问的社交媒体资料和您访问或请求的其他内容详情；	0
除，Cookie，外，我们有可能根据服务的实际需要使用同类技术。	0
我们会使用Cookie或标签和脚本等同类技术收集包括互联网协议,(IP),地址、浏览器类型、互联网服务供应商、引用/退出页面、操作系统、日期/时间戳和/或点击流数据，我们不会把使用Cookie或等同类技术自动收集的日志数据与我们收集的其他信息进行关联，您可以通过清除浏览器/游戏的缓存方式清除这些信息。	1
8.2，其他问题	0
1),进入腾讯会议后，点击头像进入“个人中心”；	1
1.，我们收集和使用的个人信息	0
我们高度重视未成年人个人信息的保护问题，我们已积极按照国家防沉迷政策要求，通过启用防沉迷系统保护未成年人的合法权益。	0
（一）我们如何保护您的个人信息	0
您可以点击这里了解更多有关腾讯游戏防沉迷系统和成长守护平台的介绍。	0
你可以按照我们公示的制度进行投诉或举报。	0
2，，，，，我们间接收集的个人信息	0
c.,您也可以使用第三方帐号登录进入番茄免费小说，您此时将授权我们获取您在第三方平台注册的公开信息（头像、昵称以及您授权的其他信息），用于与番茄免费小说帐号绑定，使您可以通过第三方帐号直接登录并使用本产品和相关服务。	1
5.6.，复制权及可携带权	0
1、获得您明确同意后;	0
与公共安全、公共卫生、公共知情等重大公共利益直接相关的；	1
3.,我们设立了信息安全责任部门，针对个人信息收集、使用、共享、处理等进行合规管理，。	1
3、,为订立、履行您作为一方当事人的合同所必需的情况下的共享：您通过1688平台购买商品或服务，我们会根据您的选择，将您的订单信息中与交易有关的必要信息共享给相关商品或服务的提供者，以实现您的交易、配送及售后服务需求。	1
为帮助您在使用其他应用时同时使用我们的产品和服务，我们将获取悬浮窗权限，使我们的产品在其他应用上方显示。	1
4.1，使用情形	0
•，本隐私政策适用于您通过番茄免费小说应用程序、番茄免费小说官方网站、供第三方网站和应用程序使用的番茄免费小说软件开发工具包（SDK）和应用程序编程接口（API）方式来访问和使用我们的产品和服务。	0
为实现多账号登录功能，咪咕视频会使用通讯录权限组下的账户管理功能，但并不会使用访问用户通讯录联系人数据。	1
学生身份信息、学校名称、学历、入学年份、学制以及在校证明图片用于核实您的学生身份。	1
您撤回授权不影响撤回前基于您的授权已经进行的个人信息处理活动的效力。	1
(1),您可利用“分享”功能将某些Ark,Games游戏服务内容分享到非Ark,Games游戏的其他产品或服务或第三方产品或服务，或您将非Ark,Games游戏的其他产品或服务或第三方产品或服务的内容分享到Ark,Games游戏服务中；	1
我们同时将及时将事件相关情况以邮件、信函、电话、推送通知等方式告知您，难以逐一告知信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。	1
如您仍然继续使用，即表示您已充分阅读、理解并同意受更新后条款的约束。	1
为向您提供更便捷、更优质、个性化的产品及/或服务，努力提升您的体验，我们在向您提供的以下附加服务中可能会通过开启系统权限以收集和使用您的个人信息。	0
在您创建班级时，我们为您提供图片智能识别功能，您可以使用本功能对学生的图片进行智能识别，快速录入学生的姓名。	0
如《腾讯隐私政策》，《游戏隐私保护指引》与本政策存在不一致或矛盾之处，请以本政策为准。	0
如您拒绝提供该权限，可能导致您无法使用相关的扩展功能，但是不影响您使用此外的其他功能。	0
当您同意开启此项权限后，我们会收集您的应用安装列表用于保护您的合法权益（如打击黑产）以及丰富您的画像，便于我们实现本协议第1.1.1条（7）款所述的功能。	1
如我们提供的某一单项产品或单项服务不适用本《隐私政策》的，该服务中会以适当方式明示排除适用本《隐私政策》。	1
（1）开启/关闭个性化展示设置:“我的-设置-隐私设置-【个性化推荐设置】“;	1
2、保证我们为您提供服务的安全和质量；	0
为了进一步提高实名认证的精准度，最大限度防止未成年人冒用他人身份信息，腾讯健康系统可能在部分游戏针对部分用户（以具体游戏策略为准）在特定场景下（如在您登录游戏时，或在游戏过程中包括有关游戏充值、消费或交易时）启用人脸识别验证身份，启用人脸识别时，腾讯健康系统会对您当前登录并使用的微信或QQ帐号（视您登录的帐号）进行核验，并需要收集您的真实身份信息用于身份核验。	1
我们将在验证通过后的十五个工作日内处理完成。	0
小红书网站及APP的经营者为行吟信息科技（上海）有限公司及其关联公司。	0
4、基于通讯录授权的拓展功能	0
电话状态：当您安装APP时，APP会向您申请获取此权限，目的是为了安全风控，而需要读取您的设备识别信息、设备状态信息以及设备环境信息，如果您选择不开启此权限，你可以使用APP提供的其他服务，但可能无法完成安全风险验证。	1
除该等我们无法响应的情况以外，当您撤回同意或授权后，我们将不再处理相应的个人信息，但您撤回同意或授权的决定，不会影响我们此前基于您的同意或授权已进行的个人信息处理活动。	1
三、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息	0
(3),支付信息：当您使用消费和充值功能时，您可以选择支付宝、花呗、微信钱包、QQ钱包、苹果支付进行付款（具体以各游戏产品提供的支付通道为准）。	1
(3)，在我们的部分产品与/或服务中，当您拍摄游戏互动视频时，我们会调用您的陀螺仪传感器，检测您设备的方向跟角度信息，以调整互动视频的画面角度。	0
若您拒绝提供前述信息或未通过比对，则您可能无法继续使用我们的产品和服务或受到限制。	1
特别地，我们所提供的产品和服务中某些具体的模块或功能可能由业务合作伙伴的应用程序接口（API）、业务合作伙伴软件工具开发包（SDK）提供，或我们的产品和服务通过业务合作伙伴的应用程序接口（API）、软件工具开发包（SDK）链接至业务合作伙伴。	1
我们可能会将来自,拼多多平台某项服务的信息与来自拼多多平台其他服务的信息结合起来，以便为您,提供服务、个性化内容和建议。	1
但除非您依照法律的规定删除了您的个人信息，否则您的取消行为不会影响我们基于您之前的授权进行的个人信息的处理、存储。	1
您可以拒绝提供，但如您拒绝提供，赛事共同承办方将无法核实您的获奖情况，从而无法及时地向您发放奖品，但不影响您在此之前已在该赛事中获得成绩的记录；	0
如您有任何关于本产品与/或服务的反馈意见，您可以在Soul，App中通过“自己”-，“设置”-，“帮助与反馈”-“意见反馈”进行反馈。	0
（1）必需信息、非必需信息	0
1.9.4,在您使用在线客服需要传输文件时，我们将申请访问多媒体文件的权限，用于客服沟通中传递图片、音频、视频文件，以便帮助您解决问题。	1
15、为您提供其他的服务	0
本隐私政策中涉及的个人敏感信息包括您的个人财产信息、个人身份信息、个人生物识别信息、网络身份标识信息、通讯录信息、精准定位信息、收货地址。	0
例如，若您是女性用户，则我们可能会向您投放化妆品类广告；	0
儿童：指不满十四周岁的未成年人。	0
1.，【数据安全技术措施】我们承诺我们将使信息安全保护达到合理的安全水平。	0
尽管已经采取了上述合理有效措施，并已经遵守了相关法律规定要求的标准，但受限于现有技术限制等，本服务仍然无法保证您的个人信息通过不安全途径或非我们可以控制的环节进行交流时的安全性。	0
1.与你携手共同守护儿童和青少年	0
更新日期：2022年9月3日	0
(十五)，存储期限	0
4.您参与平台组织的活动时，您的头像、昵称可能会在排行榜、中奖名单等榜单中展示。	1
(7)第三方SDK类服务商：我们产品中可能会包含第三方SDK或其他类似的应用程序，如您在我们平台上使用这类由第三方提供的服务时，您同意将由其直接收集和处理您的信息，我们将第三方会收集到的敏感信息进行了字体加重标注，请在授权第三方使用此类信息时谨慎考虑。	1
如您使用我们的账号登录和使用我们关联公司和其他第三方所提供的产品/服务，我们可能会共享您的个人信息。	1
对于您合理的请求，我们将尽可能予以支持。	0
在访问、更新、更正和删除您的个人信息时，我们可能会要求您进行身份验证，以保障您的账户安全。	1
1.3.4，摄像头权限	0
1、注册、登录	0
我们还可能收集其他无法识别到特定个人、不属于个人信息的信息，例如您使用特定服务时产生的统计类数据。	1
（10）法律法规规定的其他情形。	1
如果你不希望使用“一键登录”功能，可以通过其他方式注册、登录“汽水音乐”App。	0
6.5，账号注销	0
另外，您也可以清除软件内保存的所有Cookie。	1
我们致力于为您提供安全、可信的产品与使用环境，提供优质、高效、可靠的服务与信息是我们的核心目标。	0
其中，你可以选择不向对方展示你访问个人主页、浏览内容的情况。	1
若您赢取奖品，我们将收集您的收件信息，包括收件人姓名、电话、收件地址，用于邮寄活动的实物奖品。	1
3),您可以在本产品内，根据产品实际情况按照提示查询更多有关您使用本游戏产品和服务的信息，具体请见本产品【设置-个人信息管理】界面说明。	1
3.2，安全事件处置措施	0
我们的多项服务可让您不仅与您的社交网络、也与使用该服务的所有用户公开分享您的相关信息，您在紫龙服务中所上传或发布的信息、您对其他人上传或发布的信息作出的回应，通过电子邮件或在紫龙服务中不特定用户可见的公开区域内上传或公布您的信息，以及包括与这些信息有关的位置数据和日志信息。	1
1.3,为保障您正常使用我们的服务，维护我们服务的正常运行（例如推送服务、内容推荐服务等），改善及优化您的服务体验并保障您的账号安全，我们会收集您的设备型号、操作系统、唯一设备识别码（DEVICE_ID例如：AndroidID、设备SN(硬件序列号)、IMSI、IMEI）、登录IP地址、操作日志等信息。	1
为实现“应用盗版检测”功能，360将使用您已安装的应用列表及活用情况；	0
帮助您成为我们的用户及账户管理	0
1.4.1我们可能会在静默/后台状态下收集您使用我们的产品与/或服务时的设备信息（设备厂商、设备型号、设备内存信息、系统类型、操作系统版本、Device_ID、硬件序列号、CPU型号、系统设置信息、系统名称）、网络类型、IP地址、WLAN（SSID，BSSID、WLAN接入点）、设备标识符（MAC地址、IMEI、Android_ID、OAID、ICCID、GAID、MEID、和IMSI）、WIFI信息（WiFi名称、WIFI扫描结果、WIFI状态、附近的WIFI热点）、运行中进程信息GET_TASKS、已安装应用列表、传感器信息（加速度、磁场、陀螺仪、方向、压力、旋转矢量、光照、磁力计、角速度、重力）用于帮助使我们更加了解您如何接入和使用我们的产品与/或服务、为用户提供问题诊断排查、软件与服务的安全运行、维护和改进我们的产品与/或服务或对您作出其他方面的回应。	1
我们努力为用户的信息安全提供保障，以防止信息的泄露、丢失、不当使用、未经授权访问和披露等。	0
七、政策更新	0
联系电话：10086	1
1.2无需经您事先授权同意的信息	0
我们会对上述信息进行自动分析和计算，机器（或系统）会根据计算结果自动推送您可能更感兴趣的内容，并对推荐模型进行不定时反馈，不断调整优化推荐结果，更好地向您提供优质服务。	0
聊天信息会在发送至接收者设备后,3,小时内自动永久删除，并且在任何情况下，都会在您发送这些信息,72,小时后永久删除。	1
生效日期：2022年06月09日	0
（四）尽管已经采取了上述合理有效措施，并已经遵守了相关法律规定要求的标准，但请您理解，由于技术的限制以及可能存在的各种恶意手段，在互联网行业，即便竭尽所能加强安全措施，也不可能始终保证信息百分之百的安全，我们将尽力确保您提供给我们的个人信息的安全性。	0
在不同设备中，权限显示方式及关闭方式可能有所不同，具体请您参考设备及系统开发方说明或指引。	0
●注册/登录：当您注册、登录我们的产品与/或服务时，为了帮您顺利完成注册/登录流程，您需要向我们提供您的手机号码。	1
（2）保障产品与服务的安全、高效运转。	0
<the-end-of-privacy-policy>	0
您可以选择不授权好友关系，这可能影响您使用被授权应用内与好友关系相关的服务或功能，但不影响您使用其他服务或功能。	0
5）,为公共利益实施新闻报道、舆论监督等行为，在合理的范围内处理个人信息；	1
（四）为您提供收藏、购买、关注与分享功能	0
这类信息将在您选择的具体功能和业务场景中进行收集，如果您不提供这些信息，不会影响您使用建行生活的基本功能。	1
如果我们的物理、技术或管理防护设施遭到破坏，导致信息被非授权访问、公开披露、篡改或毁坏，导致您的合法权益受损的，我们会及时启动应急预案，采取合理必要的措施，以尽可能降低对您个人的影响。	1
1.10，广告	0
如您发现我们处理的您的个人信息不准确或者不完整的，或者在法律法规规定的其他情况下，您可以更正、补充您的个人信息。	1
●，关联公司是指在现在、将来控制重庆宝上云科技有限公司、受重庆宝上云科技有限公司控制或与重庆宝上云科技有限公司处于共同控制下的公司、机构。	0
（一）访问、更正及更新您的个人信息	0
账号信息——您可以通过“我的”页面访问、更正您账号中的个人资料及账号信息（身份认证信息除外）、支付信息、账号绑定信息等，也可以更改您的密码、添加安全信息或进行第三方账号和银行卡的解绑等，您可以通过访问网页及App在设置中执行此类操作。	1
1.如注销手机银行，您可下载我行手机银行客户端，启动客户端，点击侧边栏的“安全中心”-“注销手机银行”，输入手机号码、相关账号、账户密码和短信验证码，验证通过后即可注销手机银行。	1
关闭后首页“猜你喜欢”、“私人FM”将不展示。	0
5.，注销	0
功能说明：为了向你展示、推荐相关性更高的信息，提供更契合你要求的服务，汽水音乐会收集、使用你的个人信息并通过计算机算法模型自动计算、预测你的偏好，以匹配你可能感兴趣的信息或服务，以下我们将向你详细说明该个性化推荐服务的运行机制以及你实现控制的方式。	1
1、广告、分析服务类的授权合作伙伴。	0
2、获得您的授权同意；	1
银行卡号、有效期及手机号码是个人敏感信息，这些信息是支付功能所必需的信息，拒绝提供将导致您无法使用该功能，但不影响其他功能的正常使用。	1
本隐私政策将帮您了解已下内容	0
人脸识别验证后，您的人脸信息将被归档存储于我行系统，以作为交易留证资料。	1
同时为了方便您查询虚拟财产，并尽量降低可能存在的风险，我们会在<我-我的账户>，显示您应用内虚拟币余额*、充值记录*、消费记录*,，同时在使用虚拟财产的场景展示您的虚拟币余额*以方便您使用（包括阅读页付费章节、书详情页订阅入口、角色送礼、新书追投&押宝、作品打赏、卡牌召唤及线上付费相关运营活动）。	1
为履行企业责任、体现社会关怀，当您享受我们为残障人士定向提供的“专享礼包”服务时，您需要提供您的姓名、身份证号以及残疾人证信息以实现身份认证，我们会将您提供的前述信息与中国残疾人联合会的数据库进行比对和信息验证，以验证您的身份。	1
以产品实际采集情况为准。	0
QQ（腾讯移动开放平台,SDK）,使用目的：QQ登录、应用分享、应用邀请,数据类型：网络访问，获取WiFi状态，读取电话状态，写入外部存储，读取外部存储，设备标识信息【MAC地址信息、IMEI、IMSI、OAID、Android,Id,、CPU,ID,序列号、OpenUUId,(iOS)】,官网链接：https://www.qq.com,隐私政策：https://www.qq.com/yszc-m.htm	1
三、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息	0
对于从您的各种设备上收集到的信息，我们可能会将它们进行关联，以便我们能在这些设备上为您提供一致的服务。	1
请您注意，您通过个人掌银、个人网银修改了手机号码，但并不当然等于修改了您在信用卡申请时预留的信息。	1
您可以随时登陆自己的账号查看、更正账号设置和信息。	1
如果您使用微信、QQ及（或）第三方账号作为游戏账号关联登录腾讯游戏的，我们会收集您使用的微信、QQ或第三方账号涉及的唯一标识、昵称、头像用于帮助您完成注册和登录，以及经您授权的好友关系、会员信息或其他信息，以便在游戏内关联您的微信、QQ或第三方账号的好友以实现更好的社交体验。	1
除非得到您的同意，我们不会与其共享您的其他个人信息。	1
f),法律法规规定的其他情形。	1
2.基于法律法规、法律程序、诉讼或政府主管部门强制性要求下。	1
相机权限,允许使用相机,用于产品的拍照或者视频录制的功能：包括图片美化、视频美化。	1
4、,与刑事侦查、起诉、审批或执行判决等直接相关的；	1
如您拒绝提供前述权限将可能导,致您无法使用我们的相关产品与服务，但不影响您正常使用莉莉丝游戏及服务的其他功,能（本隐私协议另有说明除外），同时您也可以随时在系统设置中关闭前述权限。	1
（6）用于支持产品功能模块，包括在线直播、视频播放、语音识别、AR、智能客服、弹幕播放、内容存储等；	0
1.,事先获得您的同意或授权；	1
您拒绝授权提供时，将无法使用此功能，但不影响您正常使用“咪咕视频”的其他功能。	1
您可以授权开启设备定位功能、访问粗略位置功能以及访问后台位置功能并使用我们基于上述功能提供的相关服务（包括室外跑步、室外行走、室外骑行），当然，您也可以通过关闭定位功能随时停止我们对您的地理位置信息的收集。	1
我们将切实保障通话双方的隐私安全，服务相关各方无法自行下载、调取或播放录音；	1
关联公司如要改变个人信息的处理目的，将再,次征求您的授权同意；	1
公开披露您的个人信息	0
如果您针对具体支付和充值情况进行咨询、投诉或提供建议的，我们会使用您的账户信息和支付信息。	1
这些系统权限包括：	0
3.6.，委托处理与共同处理	0
您可以在移动设备的系统中关闭定位服务停止我们对您所在位置信息的收集，但可能因此无法使用我们基于地理位置为您提供的服务，或者无法达到相关服务的预期效果。	1
e),在合理的范围内处理你自行公开的个人信息，或者其他已经合法公开的个人信息（如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道合法公开的个人信息）；	1
当您下单并选择货到付款或在线完成支付后，善融商务商户和第三方配送公司将为您完成订单的交付。	0
十、如何联系我们	0
（二）我们如何使用Cookie和同类技术	0
　　为确保服务正常运转，我行会在您的计算机或移动设备上存储名为Cookie的小数据文件。	0
如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式等；	0
3)，如果我们处理个人信息的行为违反了与您的约定；	0
但请注意，如果停用cookies或web,beacon等同类技术，您有可能无法享受相应的服务体验，某些服务也可能无法正常使用。	1
（16）当您使用权益服务、线上贵金属销售系统、积分商城服务时，我行将需要获取您的姓名、身份证件号码、联系方式信息，您还需要在订单页面中填写权益预约信息、收货人姓名、收货地址及手机号码信息，同时该订单中会载明订单号、您所购买的商品或服务信息、您应支付的金额及支付方式信息，我行收集这些信息为您提供商城服务。	1
在完成绑定后，您还可以选择向我们提供您的淘宝收货地址信息以及淘宝订单信息，以便于您在菜鸟App中获得相关订单的更详细的信息。	1
同时，当您使用直播录像功能时，您的直播内容会存储在我们的服务器中，因为存储是实现这一功能所必需的。	1
七、隐私政策变更	0
5、二次号检查服务。	0
（1）必需信息、非必需信息范围：	0
这些订单中将还可能包含您的行程、酒店地址、预订人身份信息、联系人姓名及电话号码信息。	0
个人信息处理目的已实现、无法实现或实现处理目的已不再需要；	0
我们在发布更新版本时，不会针对您的设置实施重置权限状态、修改实名认证场景、修改并增加移动网络信息权限设置、修改存储权限设置路径等操作。	1
2.如用户继续使用“芒果TV”提供的服务，则视为接受本《芒果TV个人信息保护政策》的变动。	1
1.3,在超出上述存储期限后，我们会对您的个人信息进行删除或匿名化处理。	1
1.7.，足迹	0
但出于安全性和身份识别（如号码申诉服务）的考虑，您可能无法修改注册时提供的某些初始注册信息及验证信息。	1
为保障我们客户端的稳定运行、功能实现，使您能够使用和享受更多的服务及功能，我们的应用中会嵌入授权合作伙伴的SDK或其他类似的应用程序。	1
<the-end-of-privacy-policy>	0
您可以在微信、QQ或第三方平台中查看和管理以上信息授权情况。	0
1、如您对本政策内容有任何疑问、意见或建议，您可通过优酷在线客服与我们联系；	0
如本政策与特定服务的隐私指引，/声明有不一致之处，请以该特定隐私指引，/声明为准。	0
（7）当您使用单据验证查询功能时，我行将收集您的存单/存折印刷号、开户/交易日期、流水号、印章验证码，用于单据上电子印章查验。	1
，请您谨慎考虑披露您的相关个人敏感信息。	0
如以上手机号码非您本人所有或者您未获得充分授权，您需要承担所有法律责任，且我们有权立即终止向您提供服务。	0
2.2，帮助你获得更轻松的访问体验	0
删除您的个人信息	0
与此同时，我们还定期对员工进行信息安全培训，要求员工在日常工作中形成良好操作习惯，提升数据保护意识。	1
，您设备上的联系人列表。	0
除本隐私政策之外，我们还可能会通过产品页面告知、弹窗提示、信息推送等方式向您说明我们处理您个人信息的规则，具体业务功能对应的个人信息处理情况将以具体规则为准，具体规则与本隐私政策具有相同效力。	1
（四）个人信息安全事件的响应	0
5）,从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；	1
您可点击“腾讯会议应用权限申请与使用情况说明”查看详细的应用权限申请与使用情况说明。	1
我们仅会在以下情况下，且采取符合业界标准的安全防护措施的前提下，才会公开儿童个人信息：	1
本产品第三方信息共享具体情况请见《第三方信息共享清单》包括《第三方SDK目录》）。	1
如果您拒绝提供本功能所需要的信息或拒绝授权所需要的权限，您可能无法完全正常使用家校沟通功能，但不影响您使用其他基本业务功能。	1
即使您删除共享信息，有关信息仍可能由其他用户或不受我们控制的第三方独立地缓存、复制或储存，或由其他用户或该等第三方在公众领域保存。	1
（6）所收集的信息是儿童或监护人自行向社会公众公开的；	1
您可以使用微信、QQ或我们认可的其他账号（以下称“第三方账号”）注册和关联登录本游戏产品。	0
我们亦会对第三方插件进行严格的安全监测。	0
（4）【设备信息】，。	0
(2)您可以通过移动端APP“账户设置-设置-推送消息设置-通知”设置是否接受我们通过“通知”推动给您的商品和促销信息。	1
在下列情况下，您可以请求我们清除我们所持有的关于您的个人信息：	0
如您同意上述授权，防盗用及签名印章服务仅在本地完成，我们不会收集、使用您的个人信息。	1
以下列出您依法享有的权利，以及我们将如何保护您的这些权利。	0
若该账号未在腾讯健康系统完成实名认证，则我们无法为您提供服务，若您仍希望使用我们的产品和服务，则您应在腾讯健康系统对您当前注册和登录所使用的微信或QQ帐号完成实名认证，实名认证过程中腾讯健康系统会收集您的实名身份信息（包括姓名和身份证号）。	1
引言	0
（四）个人信息主体注销账户	0
特定产品和服务的隐私保护指引有关个人信息的处理目的、处理方式和处理的个人信息种类发生变更的，会重新取得您的同意。	1
（1）与国家安全、国防安全有关的；	1
撤回授权后我们将不再收集与这些权限相关的信息，但不会影响我们此前基于您的授权而开展的个人信息处理。	1
我们在中华人民共和国境内运营中收集和产生的个人信息存储于中华人民共和国境内。	1
满足法律法规、法律程序的要求或强制性的政府要求或司法裁定；	1
　　（三）删除您的个人信息。	0
1、保障“咪咕视频”正常运行	0
当您访问韩站时，系统会利用这些账号信息对您进行身份验证，以防止未经授权的人员访问您的账号。	0
6.1.1,访问QQ号、头像、昵称、关联手机号等基本信息：	1
如您及您孩子选择使用《班级优化大师隐私政策》及本规则当中尚未涵盖的其他服务，基于该服务我们需要收集儿童个人信息的，我们会通过页面提示、交互流程、协议约定的方式另行说明信息收集的范围、目的与用途，并征得您的同意。	1
3.1.3在超出存储期限后，我们会对您的个人信息进行删除或匿名化处理。	1
地理位置,1.内容推荐,2.内容发布,3.购物时编辑收货信息,4.资料编辑,5.安全运行与风控验证,1.根据用户所在位置推荐内容，如附近功能,2.用户发布内容时定位所在区域，如用户使用含定位的贴纸、发布定位标签、使用标记功能,3.用户购买商品或服务时，编辑收货信息,4.个人页编辑地,5.本政策第2.2条描述,可以，关闭后仅影响对应功能，不影响APP其他功能	1
当你注册、登录抖音及使用相关服务时，你可以通过手机号码创建帐号，并且你可以完善相关的网络身份识别信息（抖音号、头像、昵称、密码），我们收集这些信息是为了帮助你完成注册。	1
（5）我们有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的；	1
　　（7）贷款信息。	0
八、未成年人保护	0
当您开通该服务时，我们需要收集您的姓名、身份证号码及身份证件信息、手机号码、车牌号，银行卡号、短信验证码、通信信息。	1
下载协议	0
2、获得您的单独同意；	0
概要	0
•，散布、传播淫秽、色情、赌博、暴力、凶杀、恐怖或者教唆犯罪传播暴力、淫秽色情信息的；	0
在《Ark，Games游戏儿童隐私保护政策》的适用范围内，如其与本政策或产品单独配置的隐私保护政策（如有）存在不一致或矛盾之处，请以《Ark，Games游戏儿童隐私保护政策》为准。	0
9.，联系我们	0
多数浏览器工具条中的“帮助”部分会告诉您怎样防止您的浏览器接受新的Cookie，怎样让您的浏览器在您收到一条新Cookie时通知您或者怎样彻底关闭Cookie。	0
6.，个人信息主体获取个人信息副本	0
（3）如果我们处理个人信息的行为违反了与您的约定；	0
我们如何保护您的个人信息	0
如果您提供真实有效的手机号码、淘宝账号、支付宝账号进行绑定，当您遇到注册帐号丢失、忘记密码等帐号问题时，可以更便捷的找回帐号和密码。	1
隐私政策附录：	0
地理位置信息属于敏感个人信息，拒绝提供该信息只会导致您无法使用相应的基于定位功能的游戏服务，但不影响您正常使用游戏的其他功能。	1
在您的个人信息超出保留期限后，我们会根据适用法律的要求删除或者匿名化处理您的个人信息。	1
5.1.4,我们采取加密技术对您的个人信息进行加密保存，您的密码是经过二次MD5等技术加密处理的，是密文信息；	1
2.，我们共享、转让、或者公开披露个人信息的方式及原因	0
阅读过程中，如您有任何疑问，可及时与我们联系（联系方式以隐私政策里约定的为准）。	0
包括在App页面向您推送消息通知，为您提供智能推荐，通过短信、App、电子邮件等给您发送推送消息、推广信息或展示商业广告，通过电话进行回访、向您提供信息咨询等服务或邀请您参与服务、产品或功能有关的客户调研。	0
基于此，闲鱼社区服务提供者（或简称“我们”,见附录：相关定义）制定本《闲鱼社区隐私政策》（下称“本政策”/“本隐私政策”），帮助您充分了解在您使用我们产品和服务的过程中，我们会如何收集、使用、共享、存储和保护您的个人信息以及您可以如何管理您的个人信息，以便您更好地作出适当的选择。	0
2.,若您在使用过程中，想要撤回您的同意授权，您可通过左上角「设置」-「隐私」-「撤回隐私政策授权」自行决定是否变更您的授权行为。	1
3.，人员安全管理	0
1.15，对于本游戏产品中的HTML5，或Flash页面，为实现统计访问量、优化网页效果、记录登录和操作，便于您完成重复登录和访问。	0
（4）,为维护真实有序的社区氛围，进一步加强平台内容生态治理，我们将在您的账号信息页面展示账号的互联网协议（IP）地址归属地信息，境内展示到省（自治区、直辖市），境外展示到国家（地区）。	1
尊敬的12306用户（“用户”或“您”）：我们对《隐私政策》进行了更新。	0
　　您应保证上传内容未侵犯他人知识产权。	0
欢迎您使用京东！	0
　　（四）征得授权同意的例外。	0
7.，未成年人保护	0
根据相关法律法规、监管要求及国家标准，以下情形中，我行可能会收集、使用您的相关个人信息而无需另行征求您的授权同意：	1
例如：在网页端（https://account.wps.cn）【个人信息查询与导出】、WPS,Office移动客户端【我,-,账号与安全,-,个人信息查询与导出】、WPS,Office电脑客户端【个人中心,-,账号安全,-,个人信息查询与导出】中获取；	1
我们同时要求可能接触到您的信息的所有人员履行相应的保密义务。	1
4）如您的孩子所在学校选择开通、管理和使用钉钉教育版相关应用服务，您需要按照学校的要求提供您作为家长的包括联系信息（姓名、手机号码、联系地址）、相关儿童的身份信息（姓名、人脸照片）、班级信息（年级、班级）的学校上传提交或学校组织要求您提供相关儿童所在学校/班级的信息或其他个人信息。	1
我们可能会适时对本隐私保护指引进行修订。	0
为给您带来更好的产品和服务体验，我们持续努力改进我们的产品、服务及技术。	0
3.,通过https://kf.qq.com/与我们联系；	1
2）将问题发送至Dataprivacy@tencent.com；	1
除本指引以及《腾讯游戏许可及服务协议》、《腾讯隐私政策》另有规定外，我们不会对外公开披露所收集的个人信息。	0
在收到信息后，我们将在15个工作日内响应您的请求，对前述收集的信息，我们将在2个工作日内予以删除。	1
为了向您提供支付宝账号登录手机银行APP服务，我们使用了支付宝SDK，该SDK由蚂蚁科技集团股份有限公司提供，通过支付宝SDK获取您授权共享的昵称和头像信息用于联合登录。	1
敏感个人信息	0
对于法律、行政法规规定的保存期限未届满或者删除个人信息从技术上难以实现的个人信息，我们将停止除存储和采取必要的安全保护措施之外的处理。	1
3),在【粉丝】页面中部点击“批量管理”，进行删除。	1
七、未成年人条款	0
为便于我们基于统一的帐号体系向儿童提供一致化服务以及便于其进行统一管理、个性化推荐、保障系统和帐号安全，儿童的个人信息将会在网易集团关联方之间进行必要共享。	1
1.,哔哩哔哩依据法律法规以及遵循正当、合法、必要的原则而收集和使用您在使用服务过程中主动提供或由于产品/服务需要而产生的个人信息。	1
您使用语音搜索功能时，我们会请求您授权麦克风权限，并收集您的语音信息；	1
以及我们会举办安全,和隐私保护培训课程，加强员工对于保护个人信息重要性的认识。	1
（4）游酷盛世根据用户的通知采取措施暂停用户账号的登录和使用的，游酷盛世应要求用户提供并核实与其注册身份信息相一致的个人有效身份信息。	1
对于为提升产品或服务体验而额外收集、使用的个人信息（如位置、手机通讯录等），您可以根据手机的不同品牌和型号，在手机系统设置中通过开通或关闭位置服务权限、读取联系人权限、拨打电话权限等，随时给予或撤回您的授权同意。	1
九、如何联系我们	0
5.,个人信息主体自行向社会公众公开的个人信息；	1
1.，我们如何收集和使用信息	0
3),根据法律法规在合理的范围内处理个人自行公开或者其他已经合法公开的个人信息；	1
涉及敏感信息的，除上述之外，我行还会向您告知处理敏感个人信息的必要性以及对您个人权益的影响。	1
1.9.8,获取程序近期任务列表权限，用于判断作业帮APP的运行状态。	1
a.我们不会转让您的个人信息给任何其他第三方，除非征得您的明确同意。	1
维护所提供的产品或服务的安全稳定运行所必需的，如发现、处置产品或服务的故障；	1
1.20.，事先征得授权同意的例外	0
移动安全联盟SDK,（MSA,移动安全联盟,SDK）,由此SDK引入：lenovo-opendeviceid,SDK,使用目的：广告监测，提供匿名广告识别符,数据类型：网络访问、设备标识信息【MAC地址信息、IMEI、IMSI、OAID、Android,Id,、CPU,ID,序列号、OpenUUId,(iOS)】,官网链接：http://www.msa-alliance.cn	1
为了您的账号与系统安全，优化服务质量，我们可能从第三方客服SDK接触并间接收集您的个人信息，包括您的设备信息和您与客服的沟通内容（包文本/图片/音视频/通话记录形式）。	1
我们采用业界领先的技术保护措施。	0
b.当你投诉他人或被他人投诉时，为了保护你及他人的合法权益，我们可能会将你的帐号/身份信息、联系方式、投诉相关内容提供给消费者权益保护部门及监管机关，以便及时解决投诉纠纷，但法律法规明确禁止提供的除外。	1
这些信息是支付功能所必需的信息，拒绝上述使用将导致你无法使用该功能，但不影响其他功能的正常使用。	1
当我们的产品或服务发生停止运营的情况时，我们将根据相关法律法规规定进行公告通知，并依法保障您的合法权益。	1
若您不参加相关运营活动则无需提供前述信息，若您参加运营活动但拒绝提供，您将无法参与活动或获得相关奖励。	0
腾讯优量汇SDK（腾讯广点通广告SDK）,由此SDK引入：腾讯广点通/优量汇行为数据上报Android,SDK、腾讯移动开放平台SDK,使用目的：用于获取广告,数据类型：网络访问、设备标识信息【MAC地址信息、IMEI、IMSI、OAID、Android,Id,、CPU,ID,序列号、OpenUUId,(iOS)】、地理位置信息（读取精确位置、读取粗略位置）、网络访问、获取WiFi状态,官网链接：https://adnet.qq.com,隐私政策：https://qzs.gdtimg.com/union/res/union_cdn/page/dev_rules/ylh_sdk_privacy_statement.html	1
（7）身份认证服务商：当我们判断您的账号处于异常状态（如异地登录、异常充值等）时，支付宝身份认证SDK（服务商隐私政策链接：https://www.alipay.com/）会通过相机权限获取当前登录用户的面部特征信息进而识别出对应的用户身份信息（如姓名、身份证号码），之后将前述身份信息与我们向支付宝提供的您的实名信息进行比对，确保登录用户为您本人。	1
第三方公司名称，，产品/服务，，涉及个人信息，，使用场景，，使用目的，，共享方式，，，第三方链接	0
个性化广告——如您不希望接收个性化的广告，您可以在“我的”-“设置”-“隐私管理”-“接收个性化推荐”中自行控制开关，当您关闭后，您看到的广告相关性会降低，但广告不会消失。	1
我们在此环节会使用您的身份证通过国家有权认证机构的专有设备对您的身份进行核验，我们不会收集您的身份证信息，且我们的配送员均须遵守公司保密制度的规定。	1
1.，我们会根据收集的信息向您提供各项功能与服务，包括基础游戏功能、玩家互动功能、消费功能、执行软件验证、执行软件升级、网络同步等；	0
同时，我们也不断研究与测试各种保护未成年人的新技术。	0
您可以在【我的】-【反馈与帮助】-【账号问题】中，并按照客服提供的注销流程进行操作，在您注销账号前，我们将验证您的个人身份、安全状态、设备信息等。	1
1）,与国家安全、国防安全直接相关的；	1
，，，，，，，我们设有个人信息保护专职部门并指定了专门的儿童个人信息保护负责人，将严格按照本规则保护儿童个人信息。	0
为确保本人办理，我行需获取您提供的银行卡号、手机号、身份证信息和相关证明材料等个人信息，以便远程视频审核人员验证您的身份真实性。	1
保障产品与服务的安全、高效运转	1
（1）您在注册途游服务的帐号或使用途游服务时，向我们提供的信息；	0
iOS端如：IDFA/IDFV）等可能识别您个人身份的设备信息及其他个人信息。	0
您可以查阅具体产品的隐私保护指引了解更多。	0
经您授权同意后，再获取您的位置权限，例如您所在的城市、地区等。	1
您可以对自己的日历安排进行权限设置。	1
当您向privacy@nike.com,发送电子邮件与我们联系并要求行使本隐私政策第5.1-5.6条所述的用户权利时，为确保安全，我们可能会先要求您提交相关证明以验证您的身份，然后再处理您的请求。	1
·,【与你联系】你的手机号码可能被用于向你发送运营、推广、活动等信息，或与你通过电话联系以处理调研访谈、投诉反馈等事宜。	1
版本更新日期：2022年7月14日	0
（九）撤回隐私政策功能	0
（二）服务内容浏览/搜索/播放/下载	0
该功能使用的技术使我们能够提供直接的帐户访问，并帮助管理途游游戏服务，而无需再次访问该服务时重新输入任何密码或其他用户标识。	0
(二十)，信息安全事件处理	0
，我们将会在本隐私保护政策所涵盖的用途内使用收集的信息。	0
当您使用电子书及广告推荐功能时，我方需要收集您在使用本产品过程中的一些信息，例如：您的阅读历史、书架、您的搜索历史（包括字、词及语音信息）、浏览内容和广告的次数以及与它们互动的次数、您点赞/分享/评论/互动的对象等，我方收集这些信息是为了向您实时推荐更优质、您可能更感兴趣的电子书和广告内容。	1
在阅读完本政策后，如您对本政策或与本政策相关的事宜有任何问题，您可通过本政策“如何联系我们”章节所列的反馈渠道联系我们，我们会尽快为您作出解答。	0
2.，重大变更包括但不限于：	0
您同意隐私政策表示您已了解应用提供的功能，以及功能运行所需的必要个人信息，并给予相应的收集使用授权，但并不代表您已单独同意开启附加功能、处理非必要个人信息，相关附加功能的开启、处理非必要个人信息以及处理敏感个人信息，我们会根据您的实际使用情况单独征求您的同意。	1
3.客服热线：4008167189	1
在您使用「脸基尼匹配」功能进行匹配时，我们会基于您的用户画像为您提供匹配服务。	1
为致力于向您提供免费、优质的服务，我们将根据您使用相关服务的情况，尽可能向您展示您可能更感兴趣、相关度更高的广告，同时在此过程中我们将努力确保数据的安全性。	1
•我们提供的服务范围、模式等发生重大变化；	0
6.4在以下情形中，按照法律法规要求，我们将无法响应您的撤回同意请求：	1
我们承诺，回传、收集和/或对外分享上述信息并非出于识别你个人身份的目的，我们会对相关数据进行去标识化/匿名化脱敏处理，并遵照本隐私政策进行加密和安全保护，不会未经你的授权同意将之用于任何其他目的。	1
如果您希望改变或撤回您对于我们继续收集和使用您的个人信息的授权的，您可以通过删除信息、在麦当劳应用的设置中关闭设备功能等方式改变您授权我们继续收集个人信息的范围或撤回您的授权。	1
如果您对算法推荐的招聘信息/与您开聊的BOSS的匹配度有任何不满的，可通过人工客服向我们反馈您的意见。	0
9、登录虎牙直播App，进入“我的”→“我的订阅”，查询、修改和取消关注订阅主播。	1
支持我们业务的供应商、系统服务提供商和其他合作伙伴（如硬件厂商、电信运营商等）会获取您的设备信息，这些支持包括提供技术基础设施服务、分析我们服务的使用方式、衡量广告和服务的有效性、提供客户服务或进行学术研究和调查。	1
我们尊重并保护您对相关信息是否发布以及发布范围的设置。	0
向您提供在线服务	0
（2）银联出行SDK：当您使用银联乘车码时，我们使用了银联的SDK，采集您的网银客户号、地理位置信息并传输至银联系统，用于生成乘车二维码。	1
我们和第三方合作伙伴可能通过COOKIES或同类技术收集和使用您的信息，并将该等信息存储。	1
需要特别说明的是，第三方服务提供者通过交管12123接入API、SDK等方式向您提供服务时，可能会收集、使用和存储您的相关数据或信息。	1
您的账户均有安全保护功能，请妥善保管您的账户及密码信息。	1
（1）当您开启设备定位权限，并使用我们提供基于位置提供的相关服务时，我们会收集和处理您的动态位置信息。	1
根据相关法律法规及国家标准，以下情形中，我们可能会收集、使用您的相关个人信息无需征求您的授权同意：	1
如比对结果不符或用户拒绝验证，我们将统一视作12周岁及以下未成年人，纳入相应的防沉迷监管。	0
（23）当您参与悦生活的部分营销活动时，我行可能收集您登录手机银行、个人网银、互联网网站、移动门户、微信银行的用户名或手机号作为参与活动唯一用户识别号。	1
如您的IMEI、MAC、设备机型、操作系统及版本、客户端版本、设备分辨率、包名、设备设置、唯一设备标识符、软硬件特征信息）、设备所在位置相关信息（例如IP，地址、GPS位置以及能够提供相关信息的WLAN接入点、蓝牙和基站传感器信息）。	0
（1）儿童的个人信息全都被储存在安全的服务器上，并在受控设施中受到保护。	1
为了提供服务及改进服务质量的合理需要，我们还可能使用的您的其他信息，包括您与客服联系时您提供的相关信息，您参与问卷调查时向我们发送的问卷答复信息。	1
我们尊重您对您个人信息的权利。	0
（1）根据您单独同意的授权范围披露相应个人信息；	1
7.4.7,响应个人信息主体的请求将导致个人信息主体或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；	1
第三方SDK及类似应用程序说明	0
1.13,当您参与我们举办的产品营销和推广调研活动时，我们可能通过问卷或邀请您主动填写的方式，收集您的姓名、通信地址、联系方式或其他您主动填写的信息，以便向您兑现和发放活动奖励。	1
除上述外，如果你对相关法律法规赋予你的个人信息权利的行使，有任何主张、要求或者疑问，你可以通过【相机设置】-【意见反馈及举报】或发送邮件至ulikesupport@faceu.com与我们联系，我们将尽快审核所涉问题，并在验证你的用户身份后的15个工作日内予以回复。	1
8.其他	0
4.我们如何存储个人信息	0
5）性别及昵称：我们会基于您提供的性别信息为您提供性别匹配服务，如果您不提供此类信息，将导致注册失败，您将无法注册并继续使用本产品与/或服务。	1
对于通过COOKIES或同类技术收集的您的信息，我们还在本《隐私政策》第二条“我们如何使用COOKIES或同类技术”部分说明了向您提供的选择机制。	1
3.与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接有关的；	1
三、我们如何委托处理、共享、转让、公开披露您的个人信息	0
为了向您提供基金产品资料概要，我们使用了PDF阅读器，该阅读器由腾讯公司提供，通过PDF阅读器获取您的设备ID（包括IMEI、IMSI、MAC地址设备唯一标识码)，以便android版手机银行app内直接展示基金产品资料概要。	1
我们提供的产品和服务需要依赖您的部分信息才得以运行，因此在您使用作业帮的时候，需要向我们提供或允许我们收集的必要信息以供我们使用这些信息向您提供基本服务及更优更好的服务，,基于业务功能不同，我们将收集和使用的您的个人信息类型分为两种：一是实现产品和服务的基础业务功能所必需的信息，此类信息为必要个人信息，若您拒绝提供，我们将无法向您提供该基础业务功能及相应服务；	1
如果您不提供这些信息，我们将无法提供定向推荐。	0
我们只会共享必要的个人信息以便向您提供一致化的服务和统一管理，例如在我们的产品/服务内查看订单并进行管理，如果我们共享您的个人敏感信息或者关联方改变个人信息的使用目的，将再次征求您的授权同意。	1
（1）当您使用电子银行消息服务时，我们会收集您的账户信息及交易信息，以便及时向您发送账户资金变动及相关交易通知；	1
7.4，信息删除	0
h.你使用西瓜视频及其提供的道具、特效、滤镜、贴纸等工具进行拍摄并发布内容时，我们会根据你的操作以及使用的工具类型使用传感器，以识别你的设备横竖屏状态并适配拟选用的工具。	0
为了确保您的个人信息得到合理的保护，我们将个人信息定义为，能够单独或者与其他信息结合识别自然人个人身份的各种信息。	0
（8）侵犯商业秘密的。	1
为了收集上述基本的个人设备信息，我们将会申请访问您的设备信息权限并根据您的授权获取相关信息。	0
（1）我们的服务模式发生重大变化。	0
如果第三方使用信息的目的超越原授权同意范围，他们需要重新征得你的同意。	1
微信：财付通支付科技有限公司，客服电话：95017	1
（4）,有充分证据表明个人信息主体存在主观恶意或滥用权利的；	1
二、我们如何使用Cookie	0
若您希望了解第三方服务提供商收集个人信息的具体规则，请参阅您选择的第三方付款服务提供商的隐私政策。	0
（1）对于您的部分个人信息，我们在产品的相关功能页面为您提供了操作设置，您可以直接进行更正/修改，例如：“头像/昵称/个性签名”在游戏客户端中的更正/修改路径为：点击头像-点击编辑按钮/拟修改内容对应区域。	1
您可以通过浏览器设置修改对Cookie的接受程度或拒绝我们的Cookie，有关详细信息，请参阅Internet浏览器中的帮助菜单或设备随附的文档。	1
例如，我们会在您的设备本地完成部分信息加密工作，以巩固安全传输。	1
2）基于位置权限相关的权限：当您使用抢麦、合唱、朗诵、演唱、短视频（推荐您的作品）、直播（推荐您的直播）、同城功能（为您推荐地理位置相近的作品）、歌房广场（推荐同城歌房）、发现好友（推荐附近的人）、速配私聊功能（推荐附近的人）、“去领取vip福利”（地区榜单）以及家族广场功能（地区榜单）时，我们需要获取您的位置权限，并收集您的地理位置信息以完成前述功能的实现。	1
（5）个人信息安全影响评估报告表明存在高风险时。	0
我们不会收集您剪切板中的其他无关信息。	1
相机（摄像头）,1.直播,2.内容笔记,3.测肤、试妆功能,4.扫一扫,5.消息,6.注册认证,7.AR拍摄功能,1.开启直播时进行拍摄,2.发布内容时进行拍摄,3.使用测肤、试妆功能时进行拍摄,4.添加好友或活动相关二维码扫描,5.,与其他用户聊天时进行拍摄,6.注册和认证时进行拍摄,7.使用AR拍摄功能时进行拍摄,可以，关闭后仅影响对应功能，不影响APP其他功能	1
在下述情况下，您就是微信用户：	0
7.根据您要求签订和履行合同所必需的；	1
充值记录、交易和消费记录属于敏感个人信息，收集该等信息是实现消费功能所必需，否则将无法完成交易。	0
《哔哩哔哩隐私政策》目录	0
6.法律、行政法规规定的其他情形。	1
3.1.4为履行我们在本《隐私政策》或我们与您达成的其他协议中的义务的目的；	0
如您拒绝提供该权限和内容的，仅会使您无法使用该功能，但并不影响您正常使用产品/服务的其他功能。	0
7）响应个人信息主体的请求将导致个人信息主体或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；	1
您可通过查看《央视频第三方SDK目录》和《央视频信息共享清单》了解我们接入第三方SDK和信息共享的情况。	1
如需跨境传输，我们将会单独征得您的授权同意。	1
1.18,目前，除了向第三方调研机构收集游戏调研信息以帮助我们改进游戏产品以及提供适合您的服务，以及本指引已明确说明的情形之外，我们不会主动从第三方获取您的个人信息。	1
6.我们如何保护未成年人的个人信息	0
但请您注意，为保证账号稳定和安全，防止非法盗用和转让账号，实名认证修改频率将受到限制，具体规则请见腾讯健康系统页面说明。	1
1.17,目前，除了向第三方调研机构收集游戏调研信息以帮助我们改进游戏产品以及提供适合您的服务，以及本指引已明确说明的情形之外，我们不会主动从第三方获取您的个人信息。	1
3.2，信息存储的地域	0
深圳市腾讯计算机系统有限公司,应用宝,1.我们会在获取到相应权限的情况下，收集IMEI/OAID、设备型号、制造商、手机序列号、MAC地址、屏幕分辨率和像素密度、android系统和SDK版本、android,ID，用于针对不同的设备和软件版本提供与此适配的游戏服务；2.,依据法律法规的要求，用户登录的时候需要进行实名认证，此时，会收集用户的姓名和身份证号码用于实名认证。,对通过应用宝,渠道进入游戏的玩家，提供微信、QQ及单机登录、支付和实名认证服务时,提供微信、QQ及单机登录、支付和实名认证服务,SDK本机采集,米大师：https://wiki.midas.qq.com/post/index/1/32/280/0,QQ：https://wiki.connect.qq.com/qq%e4%ba%92%e8%81%94sdk%e9%9a%90%e7%a7%81%e4%bf%9d%e6%8a%a4%e5%a3%b0%e6%98%8e,微信：https://privacy.qq.com/policy/tencent-privacypolicy	1
我们将在隐私政策中逐项说明哪些是必要信息。	0
3.1.1为方便米游社APP向您展示原神游戏的账号绑定信息、游玩数据、角色数据并为您提供个性化推荐内容，我们可能向米游社APP分享您的前述信息；	1
我们收集您的上述信息是为了向您提供快递查取功能的需要；	1
如果您的企业/组织选择蓝牙打卡，钉钉将会收集你设备的蓝牙信息。	1
在您注销账号时，我们将停止使用并删除您的个人信息。	1
6.出于维护个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；	1
3)，点击“隐私”；	0
（一）除法律法规或监管部门另有规定外，我们仅在本规则所述目的所必需且最短时限内存储儿童个人信息。	1
关于微博调用权限的具体情况，请见《设备权限清单》。	1
成长守护平台可以帮助家长或监护人随时了解孩子的游戏情况，设置消费限额以及每天的游戏时长和时段，协助未成年人的家长或监护人保护未成年人免受不良游戏习惯的伤害。	0
与本政策相关的任何纠纷，双方应经友好协商解决；	0
，若您提供的信息中含有其他用户的个人信息，在向转转平台提供这些个人信息之前，您需确保您已经取得合法的授权。	0
在符合法律法规的前提下，当我们收到上述披露信息的请求时，我们会要求必须出具与之相应的法律文件，如传票或调查函。	1
2、基于定位信息实现的功能。	0
我们也为安全事件建立了专门的应急响应团队，按照安全事件处置规范要求，针对不同安全事件启动安全预案，进行止损、分析、定位、制定补救措施、联合相关部门进行溯源和打击。	1
美团外卖-权限列表	0
6）android.permission.MODIFY_AUDIO_SETTINGS（修改声音设置权限）：修改全局音频设置，例如调节音量和用于输出的扬声器	0
我们会对授权合作伙伴获取有关信息的应用程序接口（API）、软件工具开发包（SDK）进行严格的安全检测，审慎评估服务提供商使用您个人信息的目的，并与授权合作伙伴通过签署协议的方式约定严格的数据保护措施，要求其按照我们的委托目的、服务说明以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息。	1
在不同设备中，权限显示方式及关闭方式有所不同，请您参照设备或系统开发说明与指引。	0
当你选择参加我们及我们的合作方举办的有关营销活动时，为保障你在联合活动中获得体验一致的服务，或委托合作方及时向你兑现奖励，我们与我们的合作方可能需要使用你的姓名、通信地址、联系方式、银行账号等信息。	1
1、，您可以通过，“（一）访问您的个人信息”中列明的方式删除您的部分个人信息。	0
j.为开展合法的新闻报道所必需的；	1
请您不时关注相关公告、提示信息及协议、规则等相关内容的变动。	0
3、个人信息共享或公开披露的主要对象发生变化；	0
你可以阅读汽水音乐权限申请与使用情况说明，以了解汽水音乐申请和使用系统权限的情况。	0
您可以选择调用您的通讯录信息以方便您在填写运单信息时不再手动输入您通讯录中联系人的信息。	0
例如，如上述情况允许，房东/体验达人的税务信息可能会与税务机关或其他政府机构共享。	1
最新生效日期：2022年【8】月【23】日	0
（2）根据我国法律法规要求及出于安全保障目的，在您注册我行账户时，需要您提供手机号码并向您发送短信验证码以进行认证，如您拒绝提供手机号码进行核验，将导致注册不成功，因而无法使用我行个人电子银行服务的相关功能。	1
（2）其他内容特征信息	0
当您在喜马拉雅中使用该授权合作伙伴提供的相关服务，该等服务插件将收集和处理您的相关个人信息，详见附件一：《喜马拉雅APP涉及个人信息传输的SDK情况表》。	1
对于您的部分个人信息，我们在产品的相关功能页面为您提供了操作指引和操作设置，您可以直接进行删除，例如：“发布内容”信息在“手机迅雷APP”中的访问路径为：“我的—个人头像”：点击头像即可对当前登录用户的发布内容进行删除。	1
其他信息处理者变更原先的处理目的、处理方式的，我们会重新取得您的同意。	1
帮你了解查阅、复制、更正、删除、撤回授权个人信息的方式。	0
1.6,当您使用消费功能时，我们会收集您的充值记录、消费记录等信息，以便提供服务并允许您查询您的交易记录，同时尽最大程度保护您的虚拟物品安全。	1
但对于超出我们个人信息存储范围、超过合理限度，或者响应您的请求将导致您或其他第三方合法权益严重受损等情形下，我们可能无法响应您的申请。	1
1.，【法律适用】本隐私政策的执行、解释和争议的解决均适用中华人民共和国法律，且不考虑任何冲突法。	0
WeChat，可与微信互操作，因此，您可以与微信用户交流，相互查看朋友圈和状态帖子。	0
与公共安全、公共卫生、公共知情等重大公共利益直接相关的；	1
　　8.私人银行服务：	0
（2）调取的敏感权限	0
,Android-存储/,iOS-照片：提供图片保存、上传、下载功能。	1
4.1，安全保护措施	0
具体请查看本指引第一部分。	0
您可以在关联产品【设置】页面根据提示查看和管理您的游戏历史信息授权，或选择是否向其他用户展示您的游戏历史信息。	1
您同意我们将您的游戏数据（包括您的昵称、荣誉称号、段位、头像、头衔等）用于排行榜功能，展示给参与排行榜功能的玩家。	1
7.当我们要将您的个人信息用于本政策未载明的其它用途时，或基于特定目的收集而来的信息用于其他目的时，我们会按照法律法规及国家强制标准的要求以确认协议、具体场景下的文案确认动作等形式征得您的同意。	1
Cookie通常包含标识符、站点名称以及一些号码及字符。	0
您的声纹信息属于个人敏感信息，请您谨慎提供。	0
【特别提示】请您仔细阅读我们的《58同城隐私政策》（尤其是加粗划线的内容）并确定了解我们对您个人信息的处理规则。	0
若您寄送的手机成功回收，我们需要收集您的收款账户信息（账号、开户行/支付机构名称、户名）以支持您的手机回收款收取需求，同时我们还需要收集您的身份信息（姓名、身份证号）用于代缴税款以及履行相关法律法规关于旧电器电子产品回收的出售人身份信息登记义务。	1
美团隐私政策	0
但您撤回同意或授权的决定，不会影响此前基于您的同意或授权而开展的个人信息处理。	1
您可以查看虎牙直播接入的第三方SDK目录,查看并了解其处理您个人信息的情况。	1
b.基于图片上传的功能：您可以在驾考宝典上传您的照片来实现您想要发布信息的编辑发布。	1
五、我行如何使您拥有管理个人信息的权利	0
我们会视游戏产品具体情况为您提供相应的注销账号操作设置，或您可通过本政策条款提供的方式或游酷盛世官网公布的方式联系我们申请注销您的账号。	1
在以下情形下，您可以向我们提出删除个人信息的请求：	1
为保证向您提供本隐私政策目的所述的服务，我们可能会向第三方服务提供商与业务合作伙伴等第三方共享必要的个人信息。	1
若您拒绝使用免密登录或免密登录失败，可以通过服务密码或短信随机码进行登录。	0
3.一般情况下，我们不会委托第三方处理儿童的个人信息。	0
为便于我们基于统一的帐号体系向儿童提供一致化服务以及便于其进行统一管理、个性化推荐、保障系统和帐号安全等，儿童的个人信息可能会在我们和我们的关联方之间进行必要共享；	1
信息通知	0
《游戏隐私保护指引》是腾讯游戏统一适用的一般性隐私条款，其中所规定的内容包括但不限于用户权利及信息安全保障措施等均适用于腾讯游戏用户。	0
(1)在我们从第三方间接收集您的个人信息前，我们会明确以书面形式(如合作协议、承诺书)要求该第三方在已经取得您明示同意后收集以及处理个人信息，且我们使用的信息不会超出您授权同意的范围，我们还会在书面协议层面要求第三方对个人信息来源的合法性和合规性作出承诺，如第三方有违反行为的，我们会明确要求该第三方承担相应法律责任；	1
我们会通过安全的方式存储您的信息，包括本地存储（例如利用APP进行数据缓存）、数据库和服务器日志。	1
这些第三方COOKIES或同类技术收集和使用该等信息不受本政策约束，而是受到其自身的信息保护声明约束，我们不对第三方的COOKIES或同类技术承担责任。	1
这些信息仅供实名认证及法律法规所规定的用途，未经你的明示授权，不会用作其他目的。	0
当您使用游戏产品的消费功能时，我们会收集您的充值记录（包括交易商品或服务信息、交易金额、支付方式、订单编号、支付结果）、消费使用记录等信息。	1
　　（2）为了让您更安全、便捷地使用登录服务，如您的设备与融e行移动端版本均支持指纹/刷脸功能，您可以选择通过指纹/刷脸功能登录融e行移动端。	0
（一）帮助您成为我们的注册\登录用户	0
siri权限，实现苹果手机用户进行siri搜索和快捷使用siri用语音指令。	0
•如我们直接将您的个人信息向境外传输，我们会向您告知境外接收方的名称或者姓名、联系方式、处理目的、处理方式、个人信息的种类以及您向境外接收方行使相关权利的方式和程序等事项，并取得您的单独同意。	1
儿童使用该等第三方的社交媒体服务或其他服务（包括儿童向该等第三方提供的任何信息），须受第三方自己的服务条款及信息保护声明（而非本规则）约束，监护人和儿童需要仔细阅读其条款。	0
您也可以通过《扫描全能王隐私政策概要》快速了解前述事宜。	0
您可以通过路径：我的-设置-隐私权限设置-允许央视频个性化推荐内容，找到并控制是否开启个性化推荐服务。	1
6.第三方服务	0
超出上述期限后，我们将删除您的个人信息。	1
(2),您通过Ark,Games游戏或者服务向其他方提供的共享信息，以及您使用Ark,Games游戏以及服务时所储存的信息。	1
第一部分，定义	0
前述个人上网记录包括：浏览/点击/播放记录、收藏/关注/预约记录、点赞/分享/发布记录、访问日期/时间/时长、互动的次数等。	1
但请您理解，您关闭个性化展示/推送后，平台展示广告的数量不会减少，但广告的相关程度将会降低。	1
QQ浏览器首次启动时，为了适配不同的机型，保证浏览器图标角标（如消息提醒、更新提示等）显示的正常，需要获取您的应用列表（但仅会获取launcher（桌面启动器）相关的应用信息，不会获取整个应用列表），以完成在部分机型上创建桌面图标，设置与消除桌面图标角标的红点与数字。	1
我们只会共享必要的个人信息，且受隐私政策中所声明目的的约束。	1
我们使用一系列安全技术和程序，例如防火墙、加密、去标识化和访问限制，以防止个人信息的丢失、误用、未授权访问或披露。	1
我们收集未成年人个人信息的目的、方式和范围，不会超过我们在本政策中列明的内容。	1
但你撤回同意或授权的决定，不会影响我们此前基于你的授权而开展的个人信息处理。	1
钉钉服务提供者：指钉钉软件的互联网信息及软件技术服务提供者钉钉科技有限公司、钉钉（中国）信息技术有限公司。	0
你注册、登录帐号后可以填写个人资料（简介、背景图）来完善你的信息，我们将会收集你主动填写的个人资料用于向其他用户展示，以及向你提供推荐内容。	1
如您需要进行照片拍摄，您可能还需要开启设备上的摄像头。	1
请您理解，我们向您提供的功能和服务是不断更新和发展的，如果某一功能或服务未在前述说明中且收集了您的信息，我们会通过页面提示、交互流程、网站公告等方式另行向您说明信息收集的内容、范围和目的，并征得您的同意。	1
我们承诺，不会将，Cookie，用于本隐私政策所述目的之外的任何其他用途。	0
为保障我们客户端的稳定运行、功能实现，使您能够使用和享受更多的服务及功能，我们的应用中会嵌入授权合作伙伴的SDK或其他类似的应用程序。	1
在不同设备中，权限显示方式及关闭方式可能有所不同，具体请您参考设备及系统开发方说明或指引。	1
您也可以按照我们的相关政策及提示，对您的个人信息进行访问、更正及删除：	1
例如：为应对突发公共卫生事件，或者紧急情况下为保护自然人的生命健康和财产安全所必需；	0
（9）支付宝SDK：为了向您提供支付宝授权登录融e行移动端的服务，我行使用了支付宝SDK，该SDK需要从支付宝获取您授权共享的账户信息（头像、昵称、地区），用于您的支付宝账户与您的融e行账户绑定，使您可以通过支付宝账户直接登录并使用融e行的产品或服务。	1
为保障我们客户端的稳定运行、功能实现，使您能够使用和享受更多的服务及功能，我们的应用中会嵌入授权合作伙伴的SDK或其他类似的应用程序。	1
iOS端用户：如您需要注销您的“醒图”帐号，请打开醒图，登录您的账号，在【修图】页面-点击左上角【设置】-点击【账号注销】，按提示进行注销，有关注销的流程和内容，请参见《醒图账号注销须知》；	1
1.6.，消息通知	0
未经您的授权，我们不会提前获取以上信息。	0
十、如何联系我们	0
(2)，，软件信息。	0
我们也请您理解，在互联网行业由于技术的限制和飞速发展以及可能存在的各种恶意攻击手段，即便我们竭尽所能加强安全措施，也不可能始终保证信息的百分之百安全。	0
如果您拒绝本条款的内容，请通过本《隐私政策》公布的联系方式与我们联系。	0
如果您针对具体订单进行咨询、投诉或提供建议的，我们会使用您的账户信息和订单信息。	1
您可以通过设置拒绝或管理cookie或同类技术的使用。	1
在您主动注销帐号之后，斗鱼平台将停止为您提供产品或服务，并将您的有关信息进行删除或匿名化处理，但法律法规及相关国家标准另有规定的除外。	1
5.9.，个性化内容及广告的展示和控制	0
生效日期：2022，年，08，月，01，日	0
如您拒绝提供该信息，您将无法使用上述功能，但这不影响您正常使用手机银行的其他功能。	0
《中华人民共和国网络安全法》要求采取监测、记录网络运行状态、网络安全事件的技术措施，并按照规定留存相关的网络日志不少于六个月。	0
对于未经监护人同意而儿童用户提供的个人信息，在接到其监护人的通知后，我们会尽快删除相关信息。	1
（四）帮助您完成下单及订单管理	0
如您拒绝本《隐私政策》，您仍然能够在无注册/登录状态下使用视频的浏览、搜索、播放等基本功能。	1
我们还需要这些个人信息，以履行我们的法定义务，或保护我们会员的财产和人身安全以及系统安全。	0
（4）交易记录、订单记录等；	1
你可以通过以下方式查询、更正或删除自己的信息：	1
1、您提供的信息	0
该权限将在您设备本地使用，并不收集任何数据。	1
2.在收集您的个人信息及其他信息后，我们可能视情况通过技术手段按照法律的规定对该信息进行去标识化或匿名化处理，去标识化处理的信息将无法识别用户主体，但可能与其他信息相结合识别到用户主体；	1
如您拒绝提供可能导致您无法使用我方的产品与服务。	1
一般情况下，我们只会在为实现服务目的所必需的时间内或法律法规规定的条件下存储您的个人信息。	1
在符合相关法律要求的情况下，您的近亲属可以对您的相关个人信息行使上述查阅、复制、更正、删除等权利；	1
（一）查询、更正、补充、删除您的个人信息	0
58同城提示您，在进行身份认证/核验前，请务必在审慎阅读并确保理解“个人信息”—“我的认证”页面显示的《58集团认证服务协议》的基础上，点击同意签署《58集团认证服务协议》后再进行相应的实名认证/核验服务。	1
拒绝提供设备所在位置信息及权限会影响我们对您位置的准确定位而影响“同城”频道功能的实现，但不会影响您正常使用阿瓦隆的其他功能。	1
有关注销帐号的相关规则和流程，请参见《用户注销重要提醒》。	0
为实现特定目的，我们与第三方共享信息的场景如下：	0
（6）用户画像。	1
目前，我们的重要信息系统已经通过网络安全等级保护的三级测评、ISO27001：2013信息安全管理体系标准认证、27018:2014公共云个人身份信息保护管理体系认证、SOC3服务审计报告。	1
您发布的信息中可能包含他人的个人信息，请您务必取得他人的合法授权，避免非法泄露他人的个人信息。	1
我们会收集您在使用智能语音技术过程中录入的语音信息用于机器识别、在线交互并满足您的搜索或下单等需求（例如您在使用“智能点餐”功能或者“按住说话”功能时，我们会根据您的需求进行周边生活服务信息的搜索、展示和下单）。	1
4.,与刑事侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；	1
同时，为使我们及时获悉并确认您的支付进度及状态，为您提供售后与争议解决服务，您同意我们可自支付宝公司收集与支付进度相关信息。	1
我们会在15个工作日内答复您的请求。	0
（二）控制信息公开的范围	0
6.5.3，查看、设置好友互动评论的公开范围：	0
我们仅在本政策所述目的所必需期间和法律法规及监管规定的时限内保留您的个人信息。	1
当您需要我们提供进一步客服服务时，您将需另行根据实际服务需要，提供与之相关的必要信息。	0
如您非我行手机银行注册用户，您可以自主选择卸载或停止使用手机银行客户端，以阻止我们获取您的个人信息。	1
当你使用汽水音乐及相关服务时，我们可能会使用相关技术向你的设备发送一个或多个Cookie,或匿名标识符，以收集、标识你访问、使用本产品时的信息。	1
本政策将帮助您了解以下内容：	0
21）单向视频认证SDK：为了向您提供证券在线开户中单向视频认证功能，我行使用了广州佰锐网络科技有限公司的AnyChat,SDK，获取您的麦克风权限、摄像头权限，用于手机银行在线证券开户时进行单向视频认证。	1
例如，基于法律法规要求，使用游戏服务必须进行实名认证，如您希望撤回对我们收集实名认证信息的授权，要求我们删除您的实名认证信息，我们可能无法继续为您提供游戏产品基本服务。	1
2)保证我们为您提供服务的安全和质量；	0
若您不使用或停止使用以上功能时，可以不允许或关闭此权限。	0
我们可能会出于本政策「个人信息处理与目的」章节所描述的原因，审核、查阅或分析您在爱彼迎平台上的通信内容，用于欺诈防范、风险评估、监管合规、调查、产品开发、研究、分析、履行我们的服务条款、政策以及用于客服支持。	1
1.6，市场活动	0
为满足相关法律规定及监管要求、确保用户身份真实性、实现反欺诈等风控、保障系统与服务安全，在您使用特定服务/功能时，我们需要收集您的相关信息进行身份验证，如：基于实现特殊类型的商品或服务、申请存在额外身份认证要求的用户角色（如卖家、主播、创作者）以及其他已发需要核验用户真实身份的场景（包括依法保护未成年人权益、学生专区、用户权益发放、打击电信网络诈骗、金融支付）的必要，您需要进行实名或实人验证。	1
当您取消该授权后，我们将不再收集该信息，也无法再为您提供上述与之对应的服务；	1
本《韩站隐私政策》仅适用于我们所收集的您的个人信息，并不适用于任何第三方对您的个人信息的收集，以及任何第三方提供的服务或第三方的信息使用规则，我们对任何第三方收集、储存和使用的您个人信息的行为在法律允许的范围内亦不承担任何责任；	1
，，四、您的权利	0
1.18，收集、使用个人信息目的变更	0
我们可能将上述信息与来自我们服务所收集的其他非身份信息结合，通过程序算法进行特征与偏好分析、基于特征标签进行间接人群画像，用以向您定向推荐、展示或推送您可能感兴趣的或更适合您的特定功能或服务。	1
我们会通过应用程序接口（API）、软件工具开发包（SDK）与合作第三方进行必要的数据共享。	1
在通过京东与第三方进行网上产品与/或服务的交易时，您不可避免的要向交易对方或潜在的交易对方披露自己的个人信息，如联络方式或者邮政地址等。	0
2.与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；	1
在不幸发生个人信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处理措施、您可自主防范和降低的风险的建议、对您的补救措施等。	1
您可通过【我的】→【设置】→【隐私】-【个性化内容推荐】路径管理个性化内容。	1
一、适用范围	0
例如，将您在使用我们某项服务时的信息，用于个性化的服务体验、用户研究分析与统计等服务。	1
你可以通过找回帐号功能对你的帐号进行找回，为保障你帐号的安全所必需，在找回帐号时我们可能需要你填写相关信息以进行验证，必要时可能通过实名验证、人脸识别等方式验证你的身份。	0
但请您知悉，您账号注销之前、停止使用本服务之前的行为和活动仍受本政策的约束。	0
对于您在使用该第三方服务时产生的信息，应由您与该第三方依法约定上述信息的收集和使用事项。	1
j.订单功能：当你使用西瓜视频“我的订单”功能时，经过你的授权，我们可能会与下单的相关服务提供方提供你的订单信息以方便你统一查询订单信息。	1
（10）社区信息可见：<起点读书App-我-设置-隐私设置>。	1
（5）在合理的范围内处理个人自行公开或者其他已经合法公开的个人信息；	1
（2）为履行法定职责或者法定义务所必需；	1
为了确保账号安全和落实网络实名制，在您使用其他方式关联登录、使用微博的某些功能时，您可能仍然需要绑定有效的手机号码。	0
8.，其他	0
“抖音”隐私政策	0
当您取消该授权后，我们将不再收集该信息，也无法再为您提供上述与之对应的服务；	1
3、请您理解：互联网环境并非百分之百安全，我们将尽力确保或担保您发送给我们的任何信息的安全性，但由于技术的限制及可能存在的各种恶意手段，即便竭尽所能加强安全措施，也不可能始终保证信息百分之百安全。	0
（2）遵守法院命令或其他法律程序的规定；	0
用户手机号码信息也将用于咪咕和中国移动的营销活动，用于用户的奖品发放和用户参与情况核实。	0
十、未成年人保护	0
您在使用竞技世界服务时，我们收集、汇总、记录的信息，例如日志信息、位置信息、设备信息等。	1
例如，你可以通过点击“关闭”进行具体广告的精准屏蔽，剪映会减少为你推荐这一类型的广告。	1
（四）共享、转让、公开披露个人信息时事先征得授权同意的例外	0
当本游戏停止运营或根据本《隐私政策》我们不再保存您信息时，存储个人信息的电子档案将被永久删除，我们会采取合理措施确保个人信息不能被恢复。	1
关于儿童的个人信息	0
请在使用我们的产品（或服务）前，仔细阅读并了解本政策。	0
（4）在您需要找回登录密码时，我们需要验证您的身份信息，包括手机号、姓名、证件类型、证件号码、卡号、卡密码、刷脸认证信息。	0
2.,与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；	1
(3),支付信息：当您使用消费和充值功能时，您可以选择支付宝、花呗、微信钱包、QQ钱包、苹果支付进行付款（具体以各游戏产品提供的支付通道为准）。	1
您可以在关联产品【设置】页面根据提示查看和管理您的游戏历史信息授权，或选择是否向其他用户展示您的游戏历史信息。	1
获取权限原因：	0
你可以在【我】-【≡】-【设置】-【帐号与安全】中管理你的抖音帐号或申请相关服务：	1
为提高您使用我们提供的服务的安全性，更准确地预防钓鱼网站欺诈和木马病毒，我们可能会通过了解您的网络使用习惯、您常用的软件信息等手段来判断您的账号风险，并可能会记录一些我们认为有风险的链接（“URL”）。	1
在经您授权同意后，我们会收集您的语音信息，将您的语音指令发至服务端，然后基于您的语音指令做出反馈。	1
我们将以短信、电话、推送通知及其他合理渠道告知您，难以逐一告知的，我们会采取合理、有效的方式发布公告。	1
我们承诺，除非法律法规另有要求，或者您要求我们依法删除个人信息的情况以外，我们对您的个人信息的存储时间将限于实现您授权使用的目的所必需的最短时间。	1
因此我们建议您谨慎选择注销账号。	0
7.2本《隐私政策》的修改	0
5)法律法规规定需要在特定期限内保存的信息。	0
若您希望了解第三方服务提供商收集个人信息的具体规则，请参阅您选择的第三方付款服务提供商的隐私政策。	0
以上权限，均不会默认开启。	1
我们会根据上述信息来综合判断您账号、账户及交易风险，进行身份验证、客户服务、检测及防范安全事件、诈骗监测、存档和备份用途，并依法采取必要的记录、审计、分析、处置措施，一旦我们检测出存在或疑似存在账号安全风险时，我们会使用相关信息进行安全验证与风险排除，确保我们向您提供的产品和/或服务的安全性，以用来保障您的权益不受侵害。	1
对于额外收集的个人信息的收集和使用，您可以随时给予或收回您的授权同意。	1
7.1.1，改变或撤回敏感权限设置	0
为向您展示您账号的订单信息及便于您对订单信息的管理，我们会收集您在使用我们服务过程中产生的订单信息。	1
在某些业务功能中，我们可能仅依据算法在内的非人工自动决策机制做出决定。	1
为了向您提供更完善、更优质的产品和服务，某些功能可能由我们的技术服务合作方提供，我们可能会委托合作方处理您的某些个人信息。	1
（1）为完成订单支付、保障交易安全，我们可能需要收集您的交易金额、下单时间、订单商户、订单编号、支付方式、支付账号、支付状态信息，并通过安全方式与支付机构（如微信、支付宝、银行等支付机构）进行前述部分或全部信息的共享；	1
为了收集上述基本的个人设备信息，我们将会申请访问您的设备信息的权限，我们收集这些信息是为了向您提供我们基本服务和基础功能，如您拒绝提供上述权限将可能导致您无法使用网易服务。	1
请您理解，每个业务功能往往需要开启部分权限并收集必要的个人信息才能得以实现，对于您个人信息的收集、使用以及设备权限的管理。	0
如上述设置未能满足您的要求，您也可以通过邮箱customersupport@tuyoogame.com联系我们取消定向推送，,我们会为您提供非定向推送。	1
8、其他用途	0
十、本隐私政策如何更新	0
请您在使用/继续使用韩站的产品与/或服务前仔细阅读和充分理解全文，并在同意全部内容后使用/继续使用。	0
1.获得您的明确同意；	1
但是我们向您提供产品和服务均在中国境内进行，不存在个人信息跨境转移情况，我们将严格依据法律规定保护您授权的全部个人信息。	1
本政策中的多益网络，具体是指多益游戏及其服务的提供方广州多益网络股份有限公司，注册地为广州市萝岗区伴河路90号自编一栋301房。	0
包括：	0
3.,出于维护用户或其他个人的生命、财产、声誉等重大合法权益但又很难得到本人同意的；	1
1.,我行在中华人民共和国境内收集和产生的个人信息，将存储在中华人民共和国境内。	1
您可以通过“(一)访问您的个人信息”中罗列的方式提出更正申请。	1
为提供如快递、,第三方支付等服务与有关合作商、第三方商家、支付机构等共享有关的必要信息等。	1
5.,所收集的个人信息是您自行向社会公众公开的；	1
3.为了使您知悉使用建行生活平台产品及/或服务的情况或使您进一步了解建行生活平台服务，我行会向您发送服务状态通知以及相关产品或服务的商业性信息。	0
网页端（网址为https://account.wps.cn）【永久删除账号】；	1
我们将尽快审核所涉问题，并在15个工作日或法律法规规定的期限内答复您的请求。	0
2.访问个人信息——如果您希望访问或编辑账户中的个人基本资料信息和支付信息、更改密码、添加安全信息或关闭的账户等，可以登录账号通过“设置—账号与安全”执行此类操作；	1
（2）转让	0
1.事先获得您的明示同意。	1
如果您使用微信、QQ及（或）第三方平台的账号作为游戏账号关联登录游酷盛世的，为了更好地向您提供游戏服务，改善游戏体验，我们将根据您的授权获取该第三方账号下的相关信息（包括第三方账号、用户名、昵称、头像以及您授权的其他信息，具体以第三方账号授权页面为准）。	1
我们不会将用户的个人信息转让给任何公司、组织和个人，但按照中华人民共和国的法律法规要求必须转让的除外，且我们会按照法律法规所要求的标准继续保护或要求新的管理者按照本政策继续保护用户的个人信息。	1
2、向您提供基于地理位置的信息展示	0
如果您是企业最终用户，您可以向您的企业管理员提交申请删除您的个人信息。	1
若您不同意我们在酷狗产品和服务中展示前述内容，请您通过下述第8条联系方式和我们联系。	0
请注意，若您通过使用第三方产品和/或服务（如第三方账号）来使用韩站服务，您的信息还应当适用该第三方的隐私政策。	1
（二）相关词语含义	0
为保障游戏安全稳定运行并实现特定功能，腾讯游戏中部分服务由我们的关联方或其他第三方提供服务。	0
在您使用BOSS直聘提供的以下服务或功能过程中，我们将基于以下基本功能收集您的相关必要个人信息。	0
如果您无法自行访问您的个人信息，请联系客服进行访问，我们将在收到请求的十五个工作日内进行处理。	1
您可以通过设备级设置禁止收集和使用您的位置数据。	1
如果您拒绝提供本功能所需要的信息或拒绝授权所需要的权限，您可能无法将特训营打卡图片保存到本地相册，但不影响您使用其他基本业务功能。	1
除本指引以及《游戏许可及服务协议》约定的情形之外，未经您同意我们不会主动共享您的个人信息至第三方。	0
请你了解，随着我们业务的发展，可能会对轻颜相机的功能和提供的服务有所调整变化。	0
当您主动复制广告落地页上的链接等内容时，我们会访问设备剪切板能力，从而便于分享链接等功能的实现。	1
若发生个人信息泄露等安全事件，我们会启动应急预案，阻止安全事件扩大。	1
你知悉并同意，对于你在使用产品及/或服务的过程中提供的你的联系方式（例如：联系电话），我们在运营中可能会向其中的一种或多种发送多类通知，用于用户消息告知、身份验证、安全验证、用户使用体验调研等用途；	1
如果您不同意本政策的内容，将可能导致Ark,Games游戏服务无法正常运行，或者无法达到我们的服务效果，您应立即停止访问/使用我们的服务。	1
当然，如您不满意，您也可以通过向主管机关提出投诉举报。	0
但请您注意，在您联系我们进行个人信息权利响应申请时，为保障账号和个人信息安全，我们可能会对您的身份、账号安全状态等进行验证。	1
单词查询：拍照翻译、拍照取词时，如果您从相册中选择需翻译、取词的内容，需获取您的存储／（和相册）权限，如果您通过拍摄需翻译、取词的内容，需获取您的摄像头（相机）权限，用于为您提供拍照翻译、拍照取词服务。	1
6.，匿名化：是指通过对个人信息的技术处理，使得个人信息主体无法被识别或者关联，且处理后的信息不能被复原的过程。	0
我们使用自己的COOKIES或同类技术，用于以下用途（具体以特定游戏设置的服务和功能为准）：	0
当您在游戏中进入微社区页面并全屏展示时，为完成屏幕横竖屏切换，我们会使用您设备的加速度传感器，用于识别您的手机方向。	0
8、如我们提供的游戏服务中包含通过语音、视频与其他游戏玩家互动、参与直播，且您希望使用这些服务的，在您授权同意后，游戏会访问您的,麦克风、摄像头,（相机）,，为您提供语音聊天、直播互动等功能。	1
同时我们建立了严格的未成年人信息收集使用规则，以保护儿童和青少年个人信息安全，你可以通过阅读《儿童/青少年使用须知》了解更具体内容。	1
③交付产品或服务功能：在当您下单并选择在线完成支付或保卖/回收订单下单后，与我们或转转平台用户商品出售方、物品回收方建立合作的第三方配送公司（包括顺丰、圆通快递、快递100、百世快递、天天快递、宅急送、中通快递、申通快递、韵达快递、京东物流、德邦物流等，以下称“配送公司”）将为您完成订单的交付。	1
（七）停止运营向您告知	0
在确保个人信息均处于同一业务实体的控制之下且不改变数据安全保障能力和管理水平的情况下，为给您提供一致化的体验，您在本服务中主动或被动提供的个人信息可能会和您在我们运营的其他产品服务中主动或被动提供的个人信息进行汇聚融合，并可能在进一步加工后形成标签信息一并用于我们为您提供本服务或者为您提供我们运营的其他产品服务过程中。	1
e.您自行向社会公众公开的个人信息；	1
当您通过超级柜台办理转账或延时转账撤销，我行将收集付款方账号、收款方姓名、收款方账号、收款方开户行信息。	1
3、好友功能。	0
除法律法规另有规定外，注销账号之后我们将停止为您提供产品和服务，并根据您的要求删除您的个人信息。	1
关于我们如何确定儿童个人信息存储期限请参见《隐私权政策》“我们如何保护您的信息”。	1
《儿童隐私保护指引》	0
6．第三方支付。	0
，，，，，，（1）您在注册游戏帐号或使用本产品时，向我们提供的信息。	0
6.1.3，，，，，，，动态、作品：	0
1.3,当您使用腾讯游戏服务时，我们会收集您的游戏日志信息，例如登录日志、物品日志、操作信息、游戏对局信息、交友记录等，以便您能够在客户端查看您的游戏历史记录，同时用于客服投诉处理及其他游戏安全分析。	1
评价信息——您可以通过“我的”-“个人主页”来访问、编辑、删除您的评价内容；	1
5、向委托我们进行推广的合作伙伴等第三方共享，目的是为了使该等委托方了解推广的覆盖面和有效性。	1
我们将通过本隐私政策向您介绍不同场景下我们如何处理个人信息。	0
个人敏感信息是指一旦泄露、非法提供或滥用可能危害人身和财产安全，极易导致个人名誉、身心健康受到损害或歧视性待遇等的个人信息。	0
如果发生合并、收购或破产清算，将涉及到个人信息转让，此种情况下我们将向您告知接收方的名称或者姓名和联系方式，并要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本指引的约束。	1
在此类情况下，我们会按照中国现行法律的规定传输您的个人信息，并会确保您的个人信息得到在中华人民共和国境内足够同等的保护。	1
3),您可以在本产品内，根据产品实际情况按照提示查询更多有关您使用本游戏产品和服务的信息，具体请见本产品【社交-攻略-自助工具】界面说明。	1
d.尽管已经采取了上述合理有效措施，并已经遵守了相关法律规定要求的标准，但请你理解，由于技术的限制以及可能存在的各种恶意手段，在互联网行业，即便竭尽所能加强安全措施，也不可能始终保证信息百分之百的安全，我们将尽力确保你提供给我们的个人信息的安全性。	0
除Cookie外，我们网页上常会包含一些电子图像(称为“单像素”GIF文件或“网络Beacon”)等其他同类技术，它们可以帮助网站计算浏览网页的用户或访问某些Cookie。	1
(3)，在您使用我们的产品和服务期间，您的个人信息将在为了实现本政策所述目的之期限内保存，同时将结合法律有强制的留存要求期限的规定确定，如《中华人民共和国电子商务法》要求商品和服务信息、交易信息保存时间自交易完成之日起不少于三年。	0
第二条，信息的收集和使用	0
九、如何联系我们	0
在您使用我们为您提供服务期间，我们可能会视服务具体情况为您提供相应的操作设置，以便您可以查询、更正、删除您的相关个人信息，注销您的用户账户，撤销已同意的授权，获取个人信息副本。	1
项目，Projects	0
如果您不提供人脸信息进行采集验证，我行将无法为您提供根据业务性质及风险控制等原因必需进行人脸识别验证的产品或服务。	0
1.，我们如何收集、使用信息	0
同时，我们将对个人信息的共享活动事先进行个人信息保护影响评估，对输出形式、流转、使用等采取有效的技术保护措施。	1
为了更好地保护儿童的权益，我们还可能向监护人收集更多信息（例如姓名、身份证、户口本或其他监护关系证明），以便进一步验证监护人与儿童的监护关系。	1
h.钱包功能：钱包功能中的相关服务由我们的关联方及合作伙伴提供，当你使用钱包相关功能时我们的关联方和合作伙伴会根据功能或服务必需而收集必要限度内的信息。	1
1.1,我们使用QQ或微信作为我们的账号体系，当您使用QQ或微信关联登录全民K歌时，我们会收集您QQ或微信的唯一标识、头像、昵称、VIP信息、好友信息、可能认识的人信息，用于保存您的登录信息，使您在使用不同设备登录时能够同步您的数据，并在全民K歌内了解好友的听歌信息。	1
如果您对您所监护的未成年人的个人信息有疑问，请通过第9条中的联系方式与我们联系。	0
您的广告信息：广告标识符，如移动设备、平板电脑、流媒体设备上包含此类标识符的广告标识符;	1
如您不提供以上信息，您将无法使用会议直播功能。	1
例如您可以通过,ios,设备中的“设置-隐私-照片”,来关闭您对手机相册的授权。	1
你知悉并理解，注销帐号的行为是不可逆的行为，当你注销帐号后，我们将删除有关你的相关信息，若删除个人信息从技术上难以实现的，我们会进行匿名化处理，或停止除存储和采取必要的安全保护措施之外的处理，但法律法规另有规定的除外。	1
如需进一步了解，你可以查阅相关小程序、小游戏的对应隐私政策。	0
为确保快影正常运转、为您获得更轻松的访问体验等，我们会在您的移动设备上存储名为Cookie的小数据文件。	0
如您拒绝提供此类信息，我们将不能为您提供了解好友听歌信息等好友关系相关服务，但全民K歌其他功能不受影响。	1
软件的版本号、浏览器类型。	0
5、，，是否存在关于保留期限的其他特别约定或法律法规规定。	0
5、如果我们不再为您提供产品或服务。	0
在你注销帐号前，我们将验证你已授权给我们的个人身份、安全状态、设备信息等。	1
A.，个人信息的使用范围	0
大众点评权限列表	0
不可避免的，为了向您提供完善优质的服务，我们需要与第三方合作伙伴合作为您提供服务，向第三方合作伙伴共享您的某些个人信息。	1
请妥善保管账号，协助我们保证您的账号安全。	0
二、Cookie及相关技术告知	0
3.，相关法律法规规定或我们与您约定的其他情形。	0
2.1，个人信息共享	0
浏览信息，搜索记录、浏览记录，信息展示及搜索，根据搜索内容匹配展示相关商品或服务	0
在涉及收购、兼并、重组、破产或类似的交易或情形时，如涉及到个人信息转让，我们会向您告知有关情况，并要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本隐私政策的约束，如变更个人信息使用目的的，我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。	1
该游戏账号一旦注销完成，将无法恢复，请您谨慎操作。	1
如您想了解更加详尽的信息，请根据以下索引阅读相应章节：	0
1.，我们收集和使用的个人信息	0
如果我们发现在未事先获得可证实的父母或其他监护人同意的情况下收集了未成年人的个人信息，则会设法尽快删除相关信息。	1
(1)对于您不感兴趣的「广场」内容，您可以通过点击“不喜欢”屏蔽该动态。	1
COPYRIGHT，©，2013-，2022，PAPERGAMES.，ALL，RIGHTS，RESERVED.	0
有些信息是使用网易游戏服务所必需的，但大多数其他信息的提供是自行决定的。	0
四、如何管理儿童个人信息	0
您还可以通过PC端访问“我的京东-账户设置-账户安全-注销账号”完成账号注销。	1
4、我们可能从第三方间接获取您的个人信息	0
七、通知和修订	0
2)，广告	0
对于与您的身份不直接关联的信息、无合理理由重复申请的信息，或者需要过多技术手段（如需要开发新系统或从根本上改变现行惯例）、给他人合法权益带来风险或者不切实际的请求，我们可能会予以拒绝。	1
a）灵琳阁推荐功能，即在灵琳阁商品池向您推荐合适您购买的商品（系统将在每周一5:00于灵琳阁商品池页面向您推荐相应物品）。	1
我们的合作伙伴无权将共享的个人信息用于任何其他用途。	1
请您理解，我们向您提供的功能和服务是不断更新和发展的，如果某一功能或服务未在前述说明中且收集了您的信息，我们会通过页面提示、交互流程、网站公告等方式另行向您说明信息收集的内容、范围和目的，以征得您的同意。	1
深圳市腾讯天游科技有限公司	0
3.我行将尽力确保您发送给我行的任何信息的安全性，但请您理解，由于技术的限制以及在互联网行业可能存在的各种恶意手段，不可能始终保证信息百分之百的安全。	0
对您与我们沟通、通信/通话记录及相关内容进行去标识化处理，在无法识别您身份的情况下，将其用于智能客服算法模型训练。	1
如果您不想接收我们的个性化推送，您可以通过点击“我”,->,设置,->,隐私设置,->,个性化推荐开关关闭该功能。	1
1．与国家安全、国防安全相关的；	1
（三）征得授权同意的例外	0
二、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息	0
在您使用我们的产品/服务时，您需要/可以选择授权我们收集和使用个人信息的场景包括：	0
我们会严格按照法律法规的规定，将中华人民共和国境内（以下简称“中国”）收集的用户个人信息存储于中国境内。	1
我们的多项服务可让您不仅与您的社交网络、也与使用该服务的所有用户公开分享您的相关信息，例如，您在竞技世界服务中所上传或发布的信息、您对其他人上传或发布的信息作出的回应，通过电子邮件或在竞技世界服务中不特定用户可见的公开区域内上传或公布您的个人信息，以及包括与这些信息有关的位置数据和日志信息。	1
请您知晓，音视频会议主持人可以选择录制会议，并共享给其他参会人。	0
(十)，帮助您连接智能设备	0
b.我们根据国家相关法律法规的规定保护未成年人的个人信息，只会在法律允许、父母或其他监护人明确同意或保护未成年人所必要的情况下收集、使用、共享或披露未成年人的个人信息；	1
（五）注销账户	0
未成年人：指年龄不超过18周岁的未成年人。	0
(1),与国家安全、国防安全有关的；	1
(1),广告投放：我们可能会向广告主及/或其委托的投放代理商提供您的设备信息、群体标签以向您推送更合适您的资讯、推广等商业性信息。	1
【第三方帐号绑定】中可以管理你的抖音帐号中绑定的第三方帐号。	1
迅雷努力为用户的信息安全提供保障，以防止信息的丢失、不当使用、未经授权访问或披露。	0
例如：推荐您可能喜欢的番剧、广告、当前城市的漫展等。	0
法律法规或监管机构对个人信息存储时间另有规定的除外。	0
1、我们使用Cookie或类似的跟踪技术来记住您的登录账号和密码，以便您后续直接登录使用；	1
10.我们如何处理儿童的个人信息	0
为了您能及时接收到通知，建议您在您个人的联系方式更新时及时通知我们。	0
但除非用户依照法律的规定删除个人信息，否则用户的取消行为不会影响我们基于之前的授权进行的个人信息的处理、存储。	1
使用个人资源云盘功能时，我们需要您授权我们收集个人基本信息（手机号）、网络身份识别信息（网络类型、IP地址、WLAN接入点）。	1
如果我们将您的个人信息用于本政策未载明的其它用途，或基于其他特定目的而收集您的个人信息，我们将以合理的方式告知您，并在使用前再次征得您的同意。	0
我们将尽快审核所涉问题，并在15个工作日或法律法规规定的期限内予以反馈。	0
若您选择不提供该类信息，则可能无法正常使用服务中的特定功能，但不影响您使用服务中的其他功能。	0
2、第三方SDK类服务商：	0
2)，点击“设置”；	0
本版本生效时间：2022年12月5日	0
本政策所称的大众点评及其关联方是指上海汉涛信息咨询有限公司、汉海信息技术（上海）有限公司及现有和/或未来设立的相关关联公司的单称或合称。	0
您可以通过登录虎牙直播App，进入“我的”→“设置”→“隐私设置”→“个人主页展示设置”，选择是否公开展示订阅列表、粉丝列表、拥有徽章、最近7天贡献、最近爱看主播、我的动态和我的虎牙号等信息。	1
在超出保存期限后，我们将根据法律规定删除您的个人信息或进行匿名化处理。	1
若涉及重大、实质性变更，我们会依据具体情况，以显著的方式通知您（包括但不限于在“自己-设置-关于Soul-公告栏”向您发送更新通知、在页面弹窗或通过站内信方式提示等）。	1
　　6.生活服务：	0
1）获得您明确同意后；	1
(1)，处理目的已实现、无法实现或者为实现处理目的不再必要；	0
8.，，天气信息智能提醒功能	0
九、附录：	0
请知悉，驾考宝典App中的个性化推荐算法并不会识别特定自然人的真实身份，仅是基于用户行为和特征提供相关性更高与更丰富的信息。	1
但,您撤回同意或授权的决定，不会影响此前基于您的授权所进行的信息的收集、处理与,使用。	1
·,【统计分析】我们可能需要将应用来源渠道信息通过剪切板进行统计，在统计过程中我们不会将你写入剪切板的个人隐私信息回传。	1
满足法律法规、法律程序的要求或强制性的政府要求或司法裁定；	1
广告投放：我们可能会向广告主及/或其委托的投放代理商提供您的设备信息、群体标签以向您推送更合适您的资讯、推广等商业性信息。	1
请帮助我们保护您孩子的个人信息和隐私安全，要求他们在您的监护下共同阅读并接受本规则，且应在您的同意和指导下使用网易游戏服务、提交个人信息。	1
1.15,当您使用QQ与其他软件或硬件互通功能时，您可以要求我们将您在QQ上的相关信息传输至其他软件或硬件的提供方，您在做出上述选择前应充分了解其他软件或硬件的产品功能及信息保护策略。	1
我们将及时将事件相关情况以推送通知、邮件、信函、短信及相关形式告知您，难以逐一告知时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。	1
包括：	0
在您使用第三方帐号注册或登录后，您的第三方帐号将会与美图帐号进行绑定，但您可以在【设置—帐号管理—第三方帐号绑定-绑定第三方帐号】中选择“解除绑定”，进行取消帐号绑定。	1
4.一般情况下，我们不会向第三方转移儿童个人信息。	1
若您在使用过程中，想要撤回您共享信息的同意授权，您可通过左上角「设置」-「隐私」-「第三方数据合作」自行决定是否变更您的授权行为。	1
但您撤回授权的决定，不会影响我们此前基于您的授权而开展的个人信息处理。	1
有关详情，请参见AboutCookies.org。	0
人脸识别登录只是登录方式之一，若您不需要使用该功能，您也可通过其他方式进行登录并使用本app。	1
但在下列情况下，我们有可能因需符合法律法规要求，更改个人信息的存储时间：	1
•，当您使用或开启相关功能或使用服务时，为实现功能、服务所必需，我们会收集、使用相关信息。	0
4.与刑事侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；	1
安全认证	0
我们会积极按照国家防沉迷政策要求，通过启用防沉迷系统保护未成年人的合法权益。	0
3.1.5.,我们平台的第三方商家：为实现您购买产品或服务及享受售后服务的需求，我们会将您的订单信息及与交易相关的信息共享给我们平台的第三方商家。	1
【UC浏览器】隐私政策	0
我们会通过安全的方式存储您的信息，包括本地存储（例如利用APP进行数据缓存）、数据库和服务器日志。	1
目前，我们的第三方合作伙伴包括以下类型：	1
我们使用，Cookie，和同类技术主要为了实现以下功能或服务：	0
　　6.以下情形中，您可选择是否授权我行收集、使用您的个人信息：	0
（一）共享	0
还可以查询地址信息、工作信息、联系信息、更多信息，更新身份证有效期，此类信息可以通过手机银行线上修改。	1
如对本隐私政策有任何疑问，您可以通过本隐私政策“如何联系我们”中提供的方式与我们联系）。	0
为了提供服务及改进服务质量的合理需要，我们可能通过您注册、登录或使用高德地图时绑定的手机号主动与您联系，我们还可能使用您的其他信息，包括：软件运行界面、您与客服联系时提供的相关信息，您参与问卷调查时向我们发送的问卷答复信息。	1
，，六、政策的更新	0
（2）相册和文件存储：用于文件缓存、识别二维码、人脸识别认证、转账时拍照识别卡号、扫一扫、ETC、在线开户、头像设置功能、外币通、在线客服、分享功能、尊享权益、我的权益。	1
麦当劳中国与其各关联公司及被特许人合称“我们”）非常重视保护用户（简称“您”）的个人信息及隐私。	0
您可以访问网易家长关爱平台网站，或者公众号了解更多有关网易游戏防沉迷措施和家长守护平台的介绍。	0
(1),您在注册Ark,Games游戏的账号或使用Ark,Games游戏服务时，向我们提供的信息；	1
一般而言，我们仅为实现您的个人信息处理目的所必需的最短时间内存储您的个人信息，例如：当您使用我们的帐号注册与登录功能时，我们需要收集您的手机号码，且在您提供后并在您使用该功能期间，我们需要持续为您保留您的手机号码，以向您正常提供该功能、保障您的帐号和系统安全。	1
如您不希望继续接收我们推送的消息，您可要求我们停止推送。	1
（六）访问隐私政策	0
对于那些无端重复、需要过多技术手段(包括需要开发新系统或从根本上改变现行惯例)、给他人合法权益带来风险或者非常不切实际(包括涉及备份磁带上存放的信息)的请求，我们可能会予以拒绝。	1
最新版本生效日期：2022年，8月，18日	0
8.2内容过滤	0
1.2，内容浏览和搜索	0
关联公司：，指腾讯音乐娱乐集团（，TME）旗下平台或产品的运营者及其他与，TME存在关联关系的公司的单称或合称（包括但不限于腾讯音乐娱乐科技（深圳）有限公司、腾讯音乐娱乐（深圳）有限公司、广州酷狗计算机科技有限公司、北京酷我科技有限公司、深圳市腾讯计算机系统有限公司等）。	0
（8）涉及商业秘密的。	1
除以下情形外，未经您另行同意，我们不会与网易之外的任何第三方共享您的个人信息：	1
在您使用我们的产品/服务时，我们需要/可能需要收集和使用的您的个人信息包括如下两种：为实现向您提供我们产品及/或服务的基本功能，您须授权我们收集、使用的必要的信息。	0
本隐私政策所指的重大变更包括但不限于：	0
4.1.3，向关联公司分享您的个人信息	0
您关闭权限的决定不会影响此前基于您的授权所进行的个人信息的处理。	1
（3）在以下各项的必要范围内，与其他第三方共享：(i),遵守政府要求、法院命令或适用法律；	1
我们非常重视对未成年人个人信息的保护。	0
1.9.1,在您首次打开作业帮APP时，选择支付方式、对外分享、应用内升级时，我们将读取您的应用安装列表并在运行中读取运行中进程信息，以防止恶意程序，确保安全运营，并在对外分享时，为您提供分享服务，选择支付方式时，委托提供支付服务、应用升级时，为您提供应用升级服务。	1
如您购买或领取了公开课程并进入课程学习，经您的单独授权，我们将调取您的日历权限并收集您的日程信息，以便提醒您课程情况。	1
欢迎您使用叠纸游戏提供的服务，包括您与叠纸游戏的交互行为以及您注册和使用叠纸游戏的产品或服务（以下统称为“服务”）。	0
如需进一步了解抖音支付功能的隐私政策，你可以进一步查阅合众易宝的相关隐私政策。	0
（2）请您知悉并理解，互联网并非绝对安全的环境，我们强烈建议您通过安全方式、使用复杂密码，协助我们保证您的账号安全。	0
我们会使用不低于我们对直接收集的用户个人信息同等的保护手段与措施对间接收集的个人信息进行保护。	1
以便与您取得联系、向您发运营奖励等。	0
我们会收集您的上述信息，并展示您的昵称、头像、发布的内容。	1
五、我们如何使用Cookies及相关技术	0
请您理解，对于某些无端重复、需要过多技术手段、给他人合法权益带来风险或者非常不切实际的请求，我行可能会予以拒绝。	1
请您仔细阅读变更后的隐私保护指引或指引内容，您继续使用本产品表示您同意我们按照更新后的隐私保护指引收集、处理或使用您的个人信息。	1
【特别提示】	0
(v)，操作系统和系统设置；	0
当撤回授权后，我们无法继续为您提供撤回授权所对应的服务，也不再处理您相应的信息。	0
1，，，，，您自愿向我们提供的个人信息	0
根据相关法律法规的规定，在以下情形中，我们可以在不征得您的授权同意的情况下收集、使用一些必要的个人信息：	1
1、为实现向您提供我们产品及/或服务的核心业务功能所必需的信息：此类信息为产品及/或服务正常运行的必备信息，您须授权我们收集。	0
在您注册微博账号或使用账号管理功能添加其他账号时，我们会通过注册和登录,流程收集您的账户昵称、密码、密码保护选项、电子邮箱、手机号码。	1
·，Microsoft，Edge	0
在访问、更正、删除前述信息或申请注销帐号时，我们可能会要求监护人和/或儿童进行身份验证，以保障信息安全。	0
（2）调取的敏感权限	0
5.，，，，，如果我们停止提供产品或者服务，或者保存期限已届满。	0
本政策包含以下内容：	0
(1),为订立、履行您作为一方当事人的合同所必需；	1
在电子商务活动中我们推定您具有相应的民事行为能力。	1
当您开启设备电话管理权限时，我们可能会查看和读取您的设备正在拨打的号码、中止通话的信息，以便您判断是否需要对客户端内音频进行静音处理来保障通话功能。	1
这样一来，即可帮助我们开发新服务和改进现有服务，进行欺诈检测和帐号安全分析，分析使用趋势，以及向第三方服务提供商提供关于,WeChat,用户如何使用其服务的基本统计数据。	1
(一)，访问您的个人信息	0
在以下情形中，按照法律法规要求，我们将无法响应您的上述请求：	1
需要说明的是，我们的一些功能支持您使用第三方平台的账号进行登录，如您使用第三方平台的账号登录的，我们将根据您的授权获取该第三方账号下的相关信息，我们收集上述信息是用于为您提供账号登录服务以及保障您的账号安全，防范安全风险。	1
1.10,当您复制游戏内信息进行分享，或在产品内接收被分享的信息时，我们需要在设备本地访问您的剪切板，读取其中的口令、兑换码和其他相关的信息，用于实现福利获取、活动参与和分享等功能。	1
7）手机/电话状态访问权限，当您使用游戏联运渠道登录我们的游戏产品时，我们需要您授权我们访问您的手机/电话状态从而获取您的唯一设备识别码，从而能够更好地保障您的账号安全，但当您取消该授权后，我们将不再收集该信息，也无法再为您提供上述与之对应的服务；	1
●,法律法规等规定的其他情形。	1
你如果拒绝授权提供，将无法使用此功能，但不影响你正常使用西瓜视频的其他功能。	1
我们制定本《醒图隐私政策》（简称“本隐私政策”）并特别提示：希望你在使用醒图及相关服务前仔细阅读并理解本隐私政策，以便做出适当的选择。	0
例如，在您使用我们的一项服务时所收集的信息，可能在另一服务中用于向您提供特定内容，或向您展示与您相关的、非普遍推送的信息。	1
若您不同意修改后的Wink个人信息保护政策，您有权并应立即停止使用我们的产品和/或服务。	1
七、未成年人保护	0
如您有关于网络信息安全的投诉和举报，或您对本政策、网易的隐私措施、您的信息的相关事宜有任何问题、意见或建议，请与网易的个人信息保护负责人联系，可发送邮件至Privacy@service.netease.com或写信至以下地址：杭州市滨江区网商路399号网易二期,个人信息保护负责人（收）；	1
，，，，2，关于使用Cookie和同类技术	0
百度文库可能获得的个人信息取决于您所使用的百度文库应用版本、您所使用的终端设备的具体类型/版本以及您所使用的功能。	0
4、关联公司：本隐私政策下，我们的关联公司指银联国际有限公司，地址中国上海市浦东新区东方路6号保利广场B栋2-7楼，联系方式021-20265666，，邮箱upidataprivacy@unionpayintl.com，。	0
1.5，，，，，，，，，我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化时；	0
同时，我们还将按照监管部门要求，主动上报信息安全事件的处置情况。	1
五、您如何管理自己的信息及账号注销	0
在现有设备及技术条件下，我们一贯积极地采取技术与管理等合理措施保障您账号与个人信息的安全；	1
我们会部署访问控制机制，尽力确保只有授权人员才可访问个人信息。	1
14、转转回收业务	0
我们通过建立数据分类分级制度、数据安全管理规范、数据安全开发规范来管理规范信息的存储和使用。	1
（六）内容展示与推荐	0
直接录制视频并上传发布视频内容；	0
如果我们因合并、分立、解散、被宣告破产的原因需要转移个人信息的，我们会向您告知接收方的名称或者姓名和联系方式。	1
我们会通过安全的方式存储您的信息，包括本地存储（例如利用APP进行数据缓存）、数据库和服务器日志。	1
当您使用搜索功能时，我们会自动收集您的一些信息，包括如下个人信息：搜索的内容、浏览记录和时间、搜索的时间以及与它们互动的次数。	1
服务器在向客户端返回HTTP对象的同时发送一条状态信息，并由客户端保存。	0
（3）与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行直接相关的；	1
4.3,为应对突发公共卫生事件，或者紧急情况下为保护自然人的生命健康和财产安全所必需；	1
二、，关于我们	0
我们将扫描全能王的业务功能分为基本业务功能、扩展业务功能两类：	0
除上述外，如果你对相关法律法规赋予你的个人信息权利的行使，有任何主张、要求或者疑问，你可以通过意见反馈或发送邮件至feedback@douyin.com与我们联系，我们将尽快审核所涉问题，并在验证你的用户身份后的十五个工作日内予以回复。	1
4.，我们如何保存及保护您的个人信息	0
(1)，用户注册	0
对于共同处理个人信息的场景，我们会与合作方根据法律规定签署相关协议并约定各自的权利和义务，确保在使用相关个人信息的过程中遵守法律的相关规定、保护数据安全。	1
您可以通过以下方式自主删除您的个人信息：	1
十三、变更	0
同时，学习通可能会与公众分享这些统计信息，以展示学习通服务的整体使用趋势。	1
当您使用搜索功能时，我们会自动收集您的一些信息，包括如下个人信息：搜索的内容（包括文字、使用语音搜索时的语音信息）、浏览记录和时间、搜索的时间以及与它们互动的次数。	1
8.，自动决策结果申诉	0
您可以利用百度地图的分享功能与百度好友、QQ好友、微信好友、微博好友共享，包括但不限于您感兴趣的资讯内容、搜索结果等。	0
但当您取消该授权后，我们将不再为您提供收集该信息，也无法再为您提供升级体验功能服务和扩展功能服务，仅为您提供基本业务功能服务。	1
（5）当您使用手机银行提供的实名认证服务时，您可能需提供您的姓名、证件类型、证件号码、银行卡号/账号、设备信息、指纹认证、声纹认证、刷脸认证信息，我行还可能通过验证账号/卡密码、短信验证码方式对有关信息进行有效性核验。	1
若发生个人信息泄露等安全事件，我们会启动应急预案，阻止安全事件扩大，并将及时将事件相关情况以推送通知、短信或电话等方式告知您。	1
例如，其他用户发布的照片或分享的视频中可能包含您的信息。	0
1.1.1您注册或登录账号时，需要按照我们的指引完成一系列注册或登录程序，在此过程中，您需要向我们提供手机号码或电子邮箱用于接受验证码匹配个人身份以完成注册/登录。	1
（11）法律法规规定的其他情形。	1
个人身份信息（包括身份证、军官证、护照、驾驶证等）；	0
（1）为方便您使用产品或服务	0
请您注意，若您在使用沁游游戏过程中因违反《用户协议》或存在任何违法违规行为而受到处理，我们可能会公告处理结果，并在公告中披露相关账号信息。	1
如果您提供真实有效的手机号码、淘宝账号、支付宝账号进行绑定，当您遇到注册账号丢失等账号问题时，可以更便捷地找回账号。	1
录音,私信发语音、游戏间连麦、游戏间开播	1
1、您提供的信息。	0
您可以通过以下方式与我们联系，我们将在15天内回复您的请求：	1
但如果您不想接收我们给您发送的此类信息，您可通过短信中提供的退订方式或我们提供的其他方式进行退订。	1
但请您注意，在您联系我们进行个人信息权利相应申请时，为保障账号和个人信息安全，我们可能会对您的身份、账号安全状态等进行验证。	1
一、，，，，定义及适用范围	0
（5）个人信息安全影响评估报告表明存在高风险时。	0
（一）查阅、更正和补充	0
2.，向您进一步说明了王者荣耀和腾讯游戏对您的账号进行实名认证时处理个人信息的情况。	0
基于我们与通信运营商的合作，当你使用“一键登录”功能时，经过你的同意，我们会使用运营商提供的功能，将你设备中的手机号码作为你的注册、登录帐号并免于密码或动态验证码核验，为你提供快捷的注册、登录服务。	1
为了预测您的偏好，我们可能会收集、使用您的设备信息、位置信息以及在使用WiFi万能钥匙时的行为信息，以及您与我们的关联公司、供应商及其他合作伙伴之间互动时我们获得的信息，以下我们将详细说明个性化推荐中可能会收集和使用您的个人信息及其他信息。	1
为更好地保护未成年人身心健康，促使未成年人健康上网，我们会在发现疑似未成年人消费，或收到合法监护人的请求后，将游戏相关消费记录和使用情况等信息告知其监护人，进行提醒、确认与处理。	1
A.广告推送：我们可能与委托我们进行推广和广告投放的合作伙伴共享信息，但我们不会共享用于识别您个人身份的信息（姓名、身份证号），仅会向这些合作伙伴提供不能识别您个人身份的间接画像标签及去标识化的设备信息或匿名化后的信息，以帮助其在不识别您个人身份的前提下提升广告有效触达率。	1
这些,cookies,和,web,beacon,可能会收集与您相关的非个人身份信息，以用于分析用户如何使用该等服务、向您发送您可能感兴趣的广告，或用于评估广告服务的效果。	1
当我们要将您的个人信息用于与原处理目的无直接或合理关联的场景，或本政策未载明的其它用途时，或基于特定目的收集而来的信息用于其他目的时，我们会通过更新本政策、相关产品页面等隐私文档并通过弹窗、站内信、推送信息等多种方式向您告知，并事先征求您的同意。	1
(十四)，共享、转让、披露个人信息时事先征得授权同意的例外	0
请注意，我们仅在部分服务/游戏中提供个性化推荐，您关闭个性化推荐，不会减少推荐内容，但该服务/游戏将不再向您推荐个性化内容。	1
（二）网站信标和像素标签	0
如您发现无法自行更正的，您也可以联系客服提出更正个人信息请求。	1
7.4.3,与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；	1
您在预订机票、火车票、酒店、景区门票、电影票等业务时，您还可能需要根据国家法律法规及监管要求或服务提供方（包括票务销售方、酒店、旅行社及其授权的代理方、基础电信运营商、移动转售运营商等）的要求提供您的实名信息，这些实名信息可能包括您的身份信息（比如您的身份证、军官证、护照、驾驶证等载明您身份的证件复印件或号码）、您本人的照片或视频、姓名、电话号码。	1
为致力于向您提供免费、优质的服务，我们将根据您使用相关服务的情况，尽可能向您展示您可能更感兴趣、相关度更高的广告，同时在此过程中我们将努力确保数据的安全性。	1
3.各项业务功能对系统隐私权限的获取情况如下：	0
3.3，产品或服务停止运营时的通知	0
直播	0
对于与您的身份不直接关联的信息、无合理理由重复申请的信息，或者需要过多技术手段（如需要开发新系统或从根本上改变现行惯例）、给他人合法权益带来风险或者不切实际的请求，我们可能会予以拒绝。	1
关联公司：是指一方现在或将来控制、受控制或与其处于共同控制下的任何公司、合法机构以及上述公司、合法机构的合法继承人。	0
某些情况下，这些,cookie,会涉及到处理您的个人信息。	1
（三）内容浏览和搜索	0
我们不会收集您的剪切板中的信息。	1
当您撤回同意或授权后，我们无法继续为您提供撤回同意或授权所对应的服务，也将不再处理您相应的个人信息。	1
（2）当您使用手机银行系统手机号转账、手机银行系统话费充值等涉及通讯录的功能时，我们仅获取您从通讯录中点选的联系人信息，并进行加密传输以防恶意截取。	1
了解更多。	0
为了向您提供优质正向内容，您在使用驾考宝典App时发布的信息内容或修改用户资料后生成的相关内容，会通过内容过滤系统，对关键词、文本、图片等信息进行检测，识别出相应内容属性后，与内容过滤规则的条件进⾏匹配。	1
•，为了收集以上信息，我们需要向您申请部分系统权限，您可以根据本指引所述管理您的个人信息以及相关授权。	0
10）法律法规规定的其他情形。	0
同时，我们也提供了“意见反馈”入口，聆听你的意见和建议。	0
对于通过其它渠道收集、使用、存储、提供并保护的个人信息的情形，我们会另行制定其他单独的隐私政策或与您另行签订协议。	0
14、您理解并同意，部分单项服务可能需要您在您的设备中开启特定的访问权限，以实现这些权限所涉及信息的收集和使用：	1
（4）消息通知	0
此类信息属于安全保障所必需收集的信息。	0
您的个人信息权利	0
为确保安全，我们可能会先要求您提交相关证明以验证您的身份，然后再处理您的请求。	0
对于经父母同意而收集未成年人个人信息的情况，我们只会在受到法律允许、父母或监护人明确同意或者保护未成年人所必要的情况下使用或公开披露此信息。	1
（2）本隐私政策更新后，我们会在剪映发出更新版本，并通过站内信或其他适当的方式提醒你更新的内容，以便你及时了解本隐私政策的最新版本。	1
（3）在法律法规允许的范围内，为维护京东、京东的关联方或合作伙伴、您或其他京东用户或社会公众利益、财产或安全免遭损害而有必要提供；	1
该第三方收到个人信息后，我们将不再对其安全性或其处理负责。	1
•支付交易信息,使用云闪付促成的交易的信息，如交易金额、交易时间、交易地点、商户名称、商户编号、终端编号、受理机构等。	1
您可以按照我们的相关提示，在设备上选择取消订阅。	1
1)，第三方服务	0
（1）广告、分析服务类的授权合作伙伴。	1
我们与第三方进行个人信息共享的情形有：	1
目前，我们的授权合作伙伴包括以下类型：	1
，4.，唯一设备识别码：是指由设备制造商编入到设备中的一串字符，可用于以独有方式标识，相应设备（如，IMEI/android，ID/IDFA/OpenUDID/GUID/SIM，卡/IMSI，信息等）。	0
七、我们如何存储您的个人信息	0
更正权：,您有权要求我们更正、补充您的不完整或不准确的个人信息，我们会在核实无误后予以更正、补充。	1
OPPO渠道SDK,所属公司：广东欢太科技有限公司,使用目的：识别渠道用户,数据类型：设备标识信息,官网链接：,https://open.oppomobile.com/	1
(2)，公开化信息：如公开政府数据库等公共资源。	0
我们在中华人民共和国境内收集和产生的个人信息，将存储在中华人民共和国境内。	1
若您已经获得监护人的同意，请您与您的监护人共同阅读本政策中对于用户数据收集的相关规定，并确保我们对您个人数据的收集已经获得了您的监护人的同意。	1
6.从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道，但您明确拒绝或我行收集、使用该信息侵害您重大利益的除外；	1
行程信息：您可以在【首页常用功能】-【更多】-【行程助手】中设置、查阅、清除您的行程信息。	1
（2）当您参与某些提现活动时，根据相关法规政策要求，我们可能需要收集您的真实姓名、身份证件号码等信息以完成实名认证，具体信息以活动页面公示内容为准。	1
但您收回同意的决定，不会影响此前基于您的授权而开展的个人信息处理。	1
我们设立了专门的个人信息保护团队和个人信息保护负责人，如果您对本隐私政策或个人信息保护相关事宜有任何疑问或投诉、建议时，您可以通过以下方式与我们联系：	1
我们判断个人信息的储存期限主要参考以下标准并以其中较长者为准：	0
注销渠道：我的-设置-关于我们-注销账号	1
BOSS直聘非常重视对未成年人信息的保护。	0
六、我们如何保护未成年人的权益	0
我们通过建立数据分类分级制度、数据安全管理规范、数据安全开发规范来管理规范信息的存储和使用；	1
前述设备信息包括：设备型号、操作系统版本、设备设置、AndroidID、MAC地址、IMEI、IDFA、OAID等设备标识符、设备环境。	0
3.2,基于法律的披露：在法律、法律程序、诉讼或政府主管部门强制性要求的情况下，我们可能会公开披露您的个人信息。	1
3.3，公开展示	0
2)，点击“隐私安全”；	0
北京百度网讯科技有限公司	0
在信息板或聊天区域发布信息时请注意，所发布的信息将在互联网公开，信息发布者将对此负责。	1
6）,从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。	1
当您对我们推荐的个性化广告或内容不感兴趣或希望不再接收此类个性化广告或内容，您可以使用我们的产品与/或服务的相关功能设置页面开启/关闭个性化广告推荐。	1
你知悉并理解，注销帐号是不可逆的行为，当你注销帐号后，我们将删除有关你的相关信息或进行诺名化处理，但法律法规另有规定的除外。	1
（7）当您与我们联系时，我们可能会收集您的通信/通话记录和内容或您留下的联系方式信息，以便与您联系或帮助您解决问题，或记录相关问题的处理方案及结果。	1
（2）为了你的安全运行环境，防止界面劫持，我们会通过读取应用列表和应用进程进行界面安全提示，同时为了预防恶意程序及安全运营会收集安装的应用信息或正在运行的进程信息、应用程序的总体运行、使用情况与频率、应用崩溃情况、总体安装使用情况、性能数据、应用来源。	1
2.我们在所有权结构、组织架构等方面发生重大变化。	0
（2）若我们处理个人信息的行为违反了与您的约定；	0
我们非常重视未成年人的保护。	0
a.进入【书架】中访问已加入书架的内容，点击「编辑」后可删除已加入书架的内容。	1
（七）获取您的个人信息副本	0
如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式等；	0
一般而言，我们仅为实现目的所必需的最短时间保留您的个人信息。	1
（一），共享和披露	0
如果您对于我们的回复不满意，您还可以通过向运营该咪咕产品的咪咕公司所在地有管辖权的法院提起诉讼的方式来寻求解决。	0
如果您点击该链接，我们则会跟踪此次点击，帮助我们了解您的产品或服务偏好并改善客户服务。	1
个人上网记录（包括网站浏览记录、点击记录等）；	0
2、我们可能会根据法律法规规定，或按政府主管部门的强制性要求，对外共享您的个人信息。	1
我们会对授权合作伙伴获取有关信息的应用程序接口（API）、软件工具开发包（SDK）进行严格的安全检测，并与授权合作伙伴约定严格的数据保护措施，令其按照本政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息。	1
1.9，账户信息（通讯录相关）	0
1.1.2，实名认证	0
以下情形下，我们会在履行法律规定的义务后，向可能的境外实体提供您的个人信息：	1
Cookie，和设备信息标识等同类技术是互联网中普遍使用的技术。	0
请注意，您的身份信息、生物识别信息等属于个人敏感信息，请您谨慎提供，如果,拒绝提供您将可能无法获得相关服务，但不影响其他功能与服务的正常使用。	1
（二）第三方合作伙伴通过Cookies收集和使用您的信息不受本政策约束，而是受到其自身的信息保护声明约束，我们不对第三方的Cookies或同类技术承担责任。	1
在游戏娱乐活动中我们推定您具有相应的民事行为能力。	0
（6）从合法公开披露的信息中收集的你的个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；	1
此外，我们还会不断加强安装在您设备端的软件的安全能力。	0
，如果您不希望自己的活动以这种方式被追踪，则可以随时从我们的寄信名单中退订或按照本《隐私政策》所载明的联系方式联系我们进行处理。	0
(5),用于第三方授权服务，包括Ark,Games游戏认可的第三方账号登陆；	1
13.4,为公共利益实施新闻报道、舆论监督等行为，在合理的范围内处理个人信息；	1
　　（6）Face，ID：您可使用登录、支付等服务。	0
如《腾讯隐私政策》与本指引存在不一致或矛盾之处，请以本指引为准。	0
请您仔细阅读变更后的隐私保护指引或指引内容，您继续使用腾讯游戏表示您同意我们按照更新后的隐私保护指引收集、处理或使用您的个人信息。	1
（5）基于您本人或您的监护人的合法要求而提供；	0
•，记住您的身份。	0
•,在您明确同意或主动选择情况下，我们可能会公开披露您所指定的个人信息；	1
您提供的上述信息，将在您使用本服务期间持续授权我们使用。	1
8）涉及商业秘密的。	1
您可以根据适用的法律和法规，通过下文「联系我们」章节的联系方式提出请求，申请复制您的个人信息或要求将您的个人信息转移至您指定的个人信息处理者。	1
您可以通过以下方式注册菜鸟账号：	0
请您理解，因您的授权撤回，我们无法继续为您提供撤回同意或授权所对应的特定功能或/和服务。	1
2.百度联盟SDK：手机/电话权限、定位权限	1
如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式；	0
当您发现我们处理您的个人信息有错误时，您有权要求我们做出更正或补充。	1
这些信息可能包括：	0
您的个人信息会被提供给谁？	0
但是，有时我们仍需要人工审查部分通信，用以进行欺诈事件调查、客户支持或评估改进自动化工具功能等工作。	0
您可以按照我们提供的产品和服务的相关说明（或设置），对您已提供给我们的相关个人信息进行查阅（包括：头像、昵称、玩家编号、公会基本信息、个性签名、排行榜等，如有），如您在访问过程中遇到问题需获取其他前述无法获知的个人信息内容，您可通过本隐私政策提供的联系方式联系我们。	1
7.，剪切板	0
（3）当您使用叠纸游戏的服务时，我们可能会收集您的游戏日志信息，即登录日志、物品日志、游戏对局信息、购买日志、活动日志、升级日志、聊天日志、公会日志、交友记录，以便您能够在客户端查看您的游戏历史记录，同时用于游戏运营统计分析、客服投诉处理、游戏反作弊分析及其他游戏体验优化分析，并为提升您的游戏体验，我们可能把前述信息同步至该游戏后续版本或您正在使用的我们提供的其他产品中。	1
若您不想接收个性化广告服务，我们在产品中的【设置-基础设置-个性化广告管理】页面为您提供了进行个性化关闭的入口，您可以自主选择关闭个性化广告推送。	1
我们建议您在使用产品和服务时充分注意对个人信息的保护，我们也会提供多种安全功能来协助您保护自己的个人信息安全。	0
如果您正在使用网站或应用，那么可以使用Cookies和web,beacon来收集信息，以帮助确定您可能的兴趣。	1
5、,代理产品：我们的业务包含代理发行的游戏产品，我们可能与开发主体或相关第三方共享您在游戏中产生的日志及相关信息（如登录日志等），用于游戏安全分析，完善游戏服务，进一步优化用户的游戏体验。	1
如果您拒绝提供本功能所需要的信息或拒绝授权所需要的权限，您可能无法使用天气信息智能提醒功能，但不影响您使用其他基本业务功能。	1
如您在访问过程中遇到操作问题需获取其他前述无法获知的个人信息内容，您可通过本隐私权政策提供的方式联系我们。	0
（3）当您使用语音搜索时，我们需要向您请求获得麦克风权限，用于获得您的语音输入信息。	1
单一贷款产品可能仅需要以下所列部分信息类型，不同贷款产品收集的个人信息会有所差异，具体详见各产品协议文本及申请表。	0
如果您无法通过上述方式注销，您可以按照第九条约定的联系方式联系我们，向我们提出注销账户的请求（一般情况下，我们将在15个工作日内回复您的请求）。	1
（1）按照法律、行政法规的规定和我们的要求处理儿童个人信息；	1
（3）我们会建立专门的安全部门、安全管理制度、数据安全流程保障你的个人信息安全。	1
未经您明确同意，我们不会削减您按照本个人信息保护政策所应享有的权利。	0
您在软件使用的过程中及对本隐私政策有任何疑问、意见和建议的，均可通过以上联系方式与我们联系。	0
此外，我们也将会严格遵守相关法律法规的规定，并要求第三方保障其提供的信息的合法性。	1
（2）与国家安全、国防安全相关的；	1
“完美世界应用”中的移动终端游戏包括但不限于“梦幻新诛仙”游戏APP、“新笑傲江湖”游戏APP、“新神魔大陆”游戏APP、“诛仙”游戏APP、“战神遗迹”游戏APP、“幻塔”游戏APP、“完美世界：诸神之战”游戏APP、“倚天屠龙记”，游戏APP、“黑猫奇闻社”，游戏APP、“神雕侠侣”，游戏APP、“云梦四时歌”，游戏APP、“非常英雄救世奇缘”，游戏APP、“射雕英雄传2”，游戏APP、“旧日传说”，游戏APP、“神雕侠侣2”，游戏APP、“梦间集天鹅座”，游戏APP、“梦间集”，游戏APP、“火炬之光”，游戏APP、“神雕英雄传3D”，游戏APP、“武林外传”，游戏APP。	0
我们核查后会在十五个工作日内反馈你的投诉与举报。	1
2）您的游戏对局和历史信息（具体包括但不限于您的历史战绩、观战、对战信息/状态、成就信息、排行榜）将根据您的选择向您本人或其他用户或好友展示。	1
7、退出功能。	0
版本生效日期：2022年3月5日	0
为实现身份认证的目的，您同意并授权我们可能以自行或委托第三方向有关身份认证机构（如个人征信机构、政府部门等）提供、查询、核对您的前述身份信息。	1
您的个人信息（包括手机号码、微信号）在您没有主动或同意交换的情况下，不会展示给其他用户。	0
六、政策的更新	0
这类信息用以支撑您在游戏中希望体验的附加功能，如您拒绝提供，将会导致特定附加功能无法实现或无法达到我们拟达到的效果，但并不会影响本游戏核心功能的正常使用。	1
为了赢得您的信任，我们很有必要向您清楚地说明爱彼迎是如何使用您的信息以及保护您的隐私权的。	0
您可根据“我的-设置-隐私设置”路径管理个性化内容推荐及程序化/个性化广告推荐。	1
2.请您注意，绝大多数情形下我们无法识别且不会判断收集和处理的个人信息是否属于儿童个人信息。	0
我行不会超过您授权或同意的目的、范围处理您的个人信息，如果我们需要额外收集您的个人信息，我们将以合理的方式向您告知并在收集前征得您的同意。	1
您可以按照我们公示的制度进行投诉或举报。	0
1.对于儿童的个人信息，我们只会在法律法规允许，政府主管部门强制性要求，监护人明确同意授权，或为维护我们及合作伙伴的、儿童、监护人或其他用户合法权益、公共利益、财产或安全所必要的情况下，委托处理、共享、转让或披露相应信息。	1
个人信息：以电子或者其他方式记录的与已识别或者可识别的自然人有关的各种信息,不包括匿名化处理后的信息。	0
我们可能会设置认证与保障安全性的，Cookie，或匿名标识符，使我们确认你是否安全登录服务，或者是否遇到盗用、欺诈及其他不法行为。	0
●，客服/其他在线意见反馈通道：您可与我们平台上产品功能页面的客服联系或者在线提交意见反馈；	0
本指引中的腾讯公司，具体是指《王者营地》及其服务的提供方深圳市腾讯计算机系统有限公司和深圳市腾讯天游科技有限公司。	0
我们设立了专门的个人信息保护团队和个人信息保护负责人，如果您对本隐私政策或个人信息保护相关事宜有任何疑问或投诉、建议时，您可以通过以下方式与我们联系：	1
欢迎您选择由深圳市腾讯计算机系统有限公司和深圳市腾讯天游科技有限公司共同提供的腾讯游戏及其相关服务！	0
一、我们收集了哪些个人信息	0
(九)，为您提供残障用户专享服务	0
（二）个人信息的保护	0
在您同意参与本服务的推广或营销、调研、抽奖活动前提下，使用您的信息用于管理此类活动，以便与您取得联系。	1
（二）我们会在网站、APP内发布对本政策所做的任何变更。	0
2.个人空间隐私设置	0
（2）我们可能会根据法律法规规定，或按政府主管部门的强制性要求，对外共享您的个人信息；	1
人脸识别相关验证数据，在加密后仅用于与公安权威数据平台数据源进行比对，我们不会对其留存。	1
但在下列情况下，我们有可能因需符合法律要求，更改个人信息的存储时间：	1
本隐私政策系由用户（以下统称“用户”或“您”）与友谊时光科技股份有限公司全资子公司苏州沁游网络科技有限公司（以下统称“沁游”或“我们”）订立，沁游庄严承诺将保护使用沁游产品和服务（以下统称“沁游服务”）之用户的个人信息和隐私安全。	0
本《隐私政策》将努力通过通俗易懂、简明扼要的文字表达，向您说明本产品在收集、使用、管理及保护您的个人信息方面的政策及措施，以及我们为您提供的访问、更新、删除和保护这些信息的方式。	0
当您同意开启此项权限后，我们会为您推送消息，便于您能够及时接收及了解我们发出的通知。	1
这些系统权限包括：	0
但除非您依照法律的规定删除了您的个人信息，否则您的取消行为不会影响我们基于您之前的授权进行的对您个人信息的处理、存储。	1
对于求职者，在进行简历投递前，您需要先上传一份附件简历（含视频作品），BOSS直聘会收集您的附件简历，以便将其通过平台传递至招聘者或通过邮箱发送至招聘企业邮箱。	1
但是，发生上述情况时，我们会要求披露请求方必须出具与之相应的有效法律文件，并对被披露的信息采取必要的安全防护措施。	1
使用来源于特定自然人以外的个人信息，如其所在群体的数据，形成该自然人的特征模型，称为间接用户画像。	0
（2）出于财务、审计、争议解决等目的需要合理延长期限的。	1
具体展示规则和公开范围设置方式请您关注该第三方平台规则。	0
西瓜视频横屏版暂未提供个性化广告服务。	0
3.2删除您的个人信息	0
（一）Cookie是什么？	0
您授权同步抖音帐号及信息至抖音火山版的，授权后可使用您的抖音帐号登录、使用抖音火山版及相关服务。	1
在此过程中，您可以自行选择是否向我们提供，您如果拒绝授权提供，将无法使用此附加功能，但不影响你正常使用其他功能。	0
我们制定本“隐私政策”并特别提示：希望你在使用西瓜视频及相关服务前仔细阅读并理解本隐私政策，以便做出适当的选择。	0
为方便向您推荐个性化的课，我们会收集您的浏览情况、点击记录和购买课程的信息。	1
，请你确保证明材料在权利有效期内，体现你享有的权属性质或权利有效期间。	0
特别提示：使用知乎的过程中，您主动公开分享、共享的个人信息，不受本指引限制（如向其他互联网平台转发内容）。	0
（6）,法律法规规定的其他情形。	1
4）,您的个人信息可能会在我们的关联公司之间共享。	1
1，，，，，，，本政策适用于我们以包括但不限于网站、客户端、小程序、H5、快应用、组件、widget以及随技术发展出现的新形态向您提供的各项产品和服务，无论您是通过计算机设备、移动终端还是其他设备获得的微博服务。	0
电子社保卡SDK,电子社保卡组件,电子社保卡申领、状态查询、缴费结算、社保信息查询等,人力资源和社会保障部信息中心,人脸影像信息、身份证件信息、手机号、身份证号、社保卡号、银行卡号,相机权限	1
7.7，个人信息转移	0
为提高您使用我们及我们关联公司、合作伙伴提供服务的安全性，保护您或其他用户或公众的人身财产安全免遭侵害，更好地预防钓鱼网站、欺诈、网络漏洞、计算机病毒、网络攻击、网络侵入风险，更准确地识别违反法律法规或优酷相关协议、规则的情况，我们在应用程序中嵌入我们关联公司开发的应用安全SDK收集您的设备信息、服务日志信息，并可能使用或整合您的会员信息、交易信息、设备信息、服务日志信息以及我们关联公司、合作伙伴取得您授权或依据法律共享的信息（其中，我们可能会在应用后台运行期间收集MAC地址、IMEI及其他设备标识符进行风险校验），来综合判断您账户及交易风险、进行身份验证、检测及防范安全事件，并依法采取必要的记录、审计、分析、处置措施。	1
您拒绝授权提供时，将无法使用此功能，但不影响您正常使用“咪咕视频”的其他功能。	1
（1）必需信息、非必需信息	0
为确保您的个人信息安全，我们承诺将尽合理商业努力达到通行或者更高的安全水平：	0
1、为实现向您提供我们产品及/或服务的基本功能，您须授权我们收集、使用的必要的信息。	0
（四）注销用户	0
位置信息包括通过GNSS信息，WLAN接入点、蓝牙、基站以及其他传感器信息所获取的精确位置信息，也包括通过IP地址或其他网络信息获取的粗略地理位置信息。	0
我们可能会在第三方网站、平台和应用程序上展示您的部分公开个人资料和您向公众公开的其他内容，例如：房源/体验详情。	1
一旦监护人和儿童泄露了前述信息，可能会蒙受损失，并可能对自身产生不利影响。	0
您知悉并认可：58同城通过广告或其他方式向您提供链接，使您可以接入第三方服务或网站。	0
同时，我们承诺，我们将按业界成熟的安全标准，采取相应的安全保护措施来保护您的个人信息。	0
如您通过第三方账号快捷登录的，您将需要联系该第三方处理注销账号事宜。	1
1、完成与您相关的交易目的、维护相应交易及业务记录，以应对您可能的查询或投诉；	0
hl=zh-cn	0
2.,为向您提供更符合您个性化需求的信息、商品或服务，我们根据您的设备信息和服务日志信息提取您的偏好特征，结合关联公司在取得用户授权的前提下向我们提供的用户特征及技术能力，通过线上线下交互渠道向您推送信息、推荐商品或服务。	1
1),由于您使用关联账号微信或QQ登录腾讯视频，更改头像、昵称需要在微信或QQ上操作：2),进入微信后，点击“我”；3),点击“设置”；4),点击头像栏；5),进行头像、昵称更改操作；或1),进入QQ后，点击头像；2),点击头像栏；3),点击“编辑资料”;4),进行头像、昵称更改操作。	1
根据相关法律法规的规定，共享、转让经去标识化处理的信息，且确保数据接收方无法复原并重新识别信息主体的，不属于信息的对外共享、转让及公开披露行为，对此类数据的保存及处理将无需另行向您通知并征得您的同意。	1
9、,查阅并复制个人信息：1）,进入得物后，点击,“我”；2）,点击“设置”；3）,点击“隐私设置”；4）,点击“个人信息与权限”；5）,点击“个人信息浏览与导出”以查阅你的个人信息；6）,点击“申请下载”，以复制一份个人信息副本并发送到你指定的邮箱。	1
您关闭权限的决定不会影响此前基于您的授权所进行的个人信息的处理。	1
对于额外收集的个人信息的收集和使用，您可以随时给予或收回您的授权同意。	1
六、管理您的个人信息	0
a)，对于教师用户，使用图片智能识别添加学生功能、意见反馈功能；	0
我们建议未成年人鼓励他们的监护人阅读本《隐私政策》，并建议未成年人在提交的个人信息之前寻求监护人的同意和指导。	0
（四）安全事件通知	0
1.法律法规有明确规定；	0
您关闭权限的决定不会影响此前基于您的授权所进行的信息收集及使用。	1
此类SDK会直接收集您的：设备标识信息（MAC地址、AndroidID、IMEI、IMSI、ICCID）、网络信息、手机号码，该信息属于实现上述SDK功能必须的信息。	1
7.购车优惠权益订单、支付功能	0
（一）为了您或您的孩子在使用我们的产品及服务期间可以更加便捷地访问和管理您孩子的个人信息，同时保障注销账户的权利，我们在客户端中为您和您的孩子提供了相应的操作设置，您和您的孩子可以按照《隐私权政策》中的“您如何管理您的信息”章节指引进行操作。	1
5，您的权利	0
（一）我们非常重视对未成年人个人信息的保护。	0
4）保障帐号安全。	0
我们仅会出于未成年人防沉迷的目的收集和使用这些信息。	0
5、为您提供客服或其他用户响应功能	0
一旦发生用户信息安全事件（泄露、丢失）后，我们将按照法律法规的要求，及时向你告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已经采取或将要采取的处置措施、你可自主防范和降低风险的建议、对你的补救措施。	1
请您注意，若您在使用腾讯游戏过程中因违反《游戏许可及服务协议》或存在任何违法违规行为而受到处理，我们可能会公告处理结果，并在公告中披露相关账号信息。	1
●,法律法规等规定的其他情形。	1
在使用云包厢和云观众时，直接拍摄并上传内容，实现云上观赛和虚拟包厢。	0
拒绝授权不影响您使用本产品和关联产品的其他功能。	1
当您更新APP版本后，未经您的明确同意，我们不会更改您之前设置的权限状态。	1
但是，您关闭权限的决定不会影响此前基于您的授权所进行的信息收集及使用。	1
1、，，适用的法律有明确规定；	0
例如，在某些产品或服务中，我们将利用加密技术（例如SSL）来保护您提供的个人信息。	1
1、业务功能一：注册成为用户	0
您也可以在注册、登录或后续使用过程中，填写或补充您的其他额外信息（您的昵称、头像、性别、籍贯、职业、学历、出生日期、兴趣爱好），这将有助于我们给您提供个性化和更优的服务体验，但如果您不提供这些信息，并不会影响您使用紫龙服务的基本功能。	1
1.3.2，工具	0
e.,云储存服务：为给您提供云端储存服务（您上传至小红书的图片、音视频内容会储存在云端以及有关场景），第三方服务商可能会收集您的设备信息、网络相关信息、运营商信息；	1
部分小米手机在设置设备信息为询问时，我们询问是否具有权限也会触发系统弹窗。	1
（2）当您与好友进行互动交流时，我们会形成您的“最近互动”好友列表；	1
七、本政策如何更新	0
如果本隐私政策有任何重大更改，我们将在此更新，并在更改生效前通知您。	0
2、提供统一管理服务。	0
为确保相关业务功能的正常实现，我们需要根据具体的使用场景调用对应的必要权限，并在调用前向您弹窗询问，具体的权限调用说明请见下表：	1
6）图像分类服务。	0
个人设备信息（包括唯一设备识别码等描述个人常用设备基本情况的信息）；	0
经您同意，我们可以按照您在同意时所述的方式共享您的信息，例如当您授权第三方应用软件或网站访问您的爱彼迎账号时，或当您参与由爱彼迎合作伙伴或第三方开展的推广活动时。	1
您也可以选择定向推送或者关闭定向推送，如果您随后决定不再接收这些通知，您可以使用移动设备的设置功能来关闭它们。	1
我们依照适用的数据保护法律的规定，将境内收集的您的个人信息存储于中华人民共和国境内。	1
我们不会与阿瓦隆集团公司以外的任何公司、组织和个人分享您的个人信息，但以下情况除外：	1
我们会使用受信赖的保护机制防止个人信息遭到恶意攻击；	1
(1),日志信息：例如登录日志、物品日志、操作信息、游戏对局信息、好友列表、游戏进程及游戏崩溃记录等，以便您能够在客户端查看您的游戏历史记录，同时用于客服投诉处理及其他游戏安全分析（例如检测盗版、外挂、作弊等不当行为）。	1
您可以在微信、QQ或第三方平台中查看和管理以上信息授权情况。	0
对我们与之共享个人信息的公司、组织和个人，我们会进行安全评估，并与其签署严格的保密协定，要求他们按照我们的说明、本规则以及其他任何相关的保密和安全措施来处理信息。	1
4),如您有其他关于个人信息查询、复制、更正、补充需求的，您也可以通过本指引第9条所述的联系方式与我们联系。	1
3、我们如何委托处理、共享、转让及公开披露您的个人信息	0
中国广东省深圳市南山区海天二路33号腾讯滨海大厦，数据隐私保护部（收）	0
8）OCR识别SDK：为了向您提供证件及银行卡快速识别服务，我行使用北京市商汤科技开发有限公司的OCR识别SDK，获取您的摄像头权限、存储权限，用于手机银行证件有效期更新、身份核查、银行卡识别。	1
（一）基础必要功能	0
（1）自助注销：登陆耐克官网，完成帐户注销；	1
4.与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；	1
通讯录,手机充值,方便您输入充值手机号,需手动输入充值手机号	1
，，，，2、我们如何使用Cookie和同类技术	0
在某些业务功能中，我行可能仅依据信息系统、算法等在内的非人工自动决策机制做出决定。	1
三、保护用户信息	0
我们会将您的必要个人信息共享给支持我们功能的服务供应商。	0
我们使用自己的cookies和web，beacon等同类技术，是用于以下用途：	0
您也可以针对推送通知设置免打扰模式。	0
我们会对我们的服务使用情况进行统计，并可能会与公众或第三方分享这些统计信息，以展示我们的产品或服务的整体使用趋势。	1
1.，我们收集和使用的个人信息	0
如上文所述，如果某一需要收集您的个人信息的功能或产品/服务未能在本隐私政策中予以说明的，或者我方超出与收集您的个人信息时所声称的目的具有直接或合理关联的范围后使用个人信息前，我方会通过更新本隐私政策、页面提示、弹窗、消息通知或其他便于您获知的方式另行向您说明，并为您提供自主选择同意的方式，且在征得您明示同意后收集和使用。	1
欢迎您使用我们的产品和服务！	0
十一、，如何联系我们	0
您补充的账户信息将有助于我们为您提供更优的服务体验，包括展示您想要在驾考宝典平台展示的头像和昵称、针对性使用您要选择参与驾照考试的题库类型。	1
SSL支持各种类型的网络，同时提供三种基本的安全服务，均通过使用公开密钥和对称密钥技术以达到信息保密的效果。	0
(1)，将我推荐给可能认识的人：您有权选择不被推荐给他人。	0
我们收集哪些个人信息	0
七、第三方服务提供商及其服务	0
在您自定义“虚拟背景”时，我们会调用设备的磁场传感器、加速度传感器和重力传感器以识别设备的屏幕方向，您可以进行屏幕方向切换，若您锁定竖屏时进行横屏摆放，会弹出屏幕锁定情况对您进行提醒。	1
（6）根据法律法规的规定或主管部门的要求而提供。	1
如你是已通过实名认证的未成年人，我们会设置你的抖音仅可使用未成年人适用的对应模式。	1
1.7，运营与安全运行/保障	0
按照中国相关的法律法规和监管规定，我行保障您对自己的个人信息行使以下权利：	1
(十六)，删除和匿名化处理	0
这些信息仅供实名认证及法律法规所规定的用途，未经您明示授权，不会用作其他目的。	1
7.1，查阅	0
例如：	0
为满足用户身份真实核验、保障系统和服务安全及其他特定服务功能（包括账号解绑）需要，我们可能需要您提供真实身份信息（包括姓名、身份证号码）、生物识别信息（静态或动态的面部特征）以完成身份认证。	1
若删除个人信息从技术上难以实现的，我们会对其进行匿名化处理，或停止除存储和采取必要的安全保护措施之外的处理，但法律、行政法规另有规定的除外。	1
2、我们为保护个人信息采取的其他安全措施	0
2、,对于您无法直接通过上述方式设置的授权，您可以通过客服联系进行修改。	1
若您不喜欢或不感兴趣展示的个性化推荐内容，您可以通过点击该条内容右侧的“×”图标或图标，随时关闭该条内容。	1
当您使用我们音视频、电子读物（书籍、漫画）等服务内容的浏览、播放功能时，为向您提供连续性、一致化的使用体验，保障服务质量，我们需要记录您的设备信息和个人上网记录。	1
第五条，个人信息保护	0
（3）当您使用手机银行向手机号转账（移动、电信及联通手机号、广电及虚拟运营商手机号）、汇款短信通知、向朋友付款、开通龙卡贷吧、话费充值涉及通讯录的功能时，我行仅获取您从通讯录中点选的联系人信息，并进行加密传输以防恶意截取。	1
邮编：518054	1
我们为上述目的使用COOKIES或同类技术的同时，可能将通过COOKIES或同类技术收集的非个人身份信息汇总提供给广告商和其他伙伴，用于分析您和其他用户如何使用网易服务并用于广告服务。	1
如您为个人掌银用户，可以通过个人掌银“我的账户-电子账户详情-更多-销户”注销您的二、三类电子账户；	1
例如，基于法律法规要求，使用游戏服务必须进行实名认证，如您希望撤回对我们收集实名认证信息的授权，要求我们删除您的实名认证信息，我们可能无法继续为您提供游戏产品基本服务。	1
1.22,当您使用收听原唱作品、制作MV等需要跳转其他应用（如QQ音乐、酷狗音乐、音兔等）的功能时，我们需要收集您的已应用安装列表以判断您是否已安装对应应用并进行跳转。	1
当您使用VR看房功能时，我们会收集您的加速度传感器、磁场传感器、方向传感器、陀螺仪传感器、线性加速度传感器、重力传感器、旋转矢量传感器、游戏旋转适量传感器，以便通过传感器获取方向信息和角度信息，用于实时调整VR画面角度方便您查看完整房间布局。	1
如业务调整、破产并购等引起的所有者变更等；	0
深圳市易剪辑科技有限公司（以下简称，“我们”）是，中小学网络云平台（以下简称“APP”）的运营者，我们非常尊重并重视用户个人隐私权的保护，为了给您提供更准确、更好的服务，我们会按照本隐私权保护政策的规定使用和披露您的个人信息，我们深知个人信息对您的重要性，并会尽全力保护您的个人信息安全可靠。	0
1、您提供的信息。	0
（2）存储期限	0
我们只会共享必要的个人信息，且受本政策中所声明目的的约束，如果我们共享您的敏感个人信息或关联公司改变个人信息的使用及处理目的，将再次征求您的授权同意。	1
当您撤回授权后，我们将不再处理相应的个人信息。	1
（1）您在使用我们的服务时，我们可能与您电话联系或向您发送电子邮件、短信、资讯或推送通知。	1
此外，您可以通过改变浏览器附加程序的设置，或通过访问提供商的网页，来关闭或删除浏览器附加程序使用的类似数据（例如：Flash,Cookie）。	1
4、是否存在关于保留期限的其他特别约定或法律法规规定。	0
我们会依据与第三方的约定、对接收的个人信息来源的合法性进行确认后，依相关法律、法规及第三方约定使用您的信息。	1
为确认交易状态及为您提供会员VIP售后与争议解决服务，我们会通过您基于交易所选择的支付机构、支付方式收集与交易相关信息，包括iOS端IAP支付交易凭证和收费凭证。	1
六、我们如何存储和保护您的个人信息	0
请您理解，斗鱼的某些服务只能通过使用“Cookie”才可得到实现。	0
2、，供应商、服务提供商和其他合作伙伴。	0
您随时可注销此前注册的账户，您可以在我们的产品或服务的相关功能设置页面向我们提交注销申请，我们将在15天内注销您的账户。	1
您理解并同意，基于不断完善产品和服务的目的，我们将不时推出优化功能，可能增加或变更收集、使用个人信息的范围、目的和方式。	1
（九）响应您的上述请求	0
出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；	1
4、用户个人信息权利及其行使方式发生重大变化；	0
（10）学术研究机构基于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的；	1
4.2，定向推送活动的规则	0
我们将根据国家相关法律法规的规定保护未成年人的相关信息。	0
（8）我们停止提供产品或者服务；	1
为保障您的合法权益，如您发现第三方服务商提供的服务存在风险时，建议您立即终止相关操作并及时与我们取得联系。	1
如您有访问、修改、更正、撤回授权或删除您在本游戏中的个人信息的需要，您可联系,gmservice@leiting.com进行办理；	1
我们会对授权合作伙伴获取有关信息的应用程序接口（API）、软件工具开发包（SDK）进行严格的安全检测，并与授权合作伙伴约定严格的数据保护措施，令其按照本政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息。	1
您的直播/信息流/视频播放信息和操作行为记录	0
6.,从合法公开披露的信息中收集的个人信息，例如：合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。	1
本政策将帮助您了解以下内容：	0
2、我们如何使用Cookie和同类技术	0
您同意您的个人敏感信息按本《隐私政策》所述的目的和方式来处理：	0
迅雷保证不会要求未成年人提供额外的个人资料，以作为允许其参与网上活动的条件。	1
如果您不同意本政策的内容，将可能导致我们的产品与/或服务无法正常运行，或者无法达到我们拟达到的服务效果，您应立即停止访问/使用我们的产品与/或服务。	0
试玩云游戏过程中的个人信息收集和使用情况。	0
将您的，WeChat，联系人列表链接到您在第三方服务上的列表，	0
请您注意，您开启任一权限即代表您授权我们可以收集和使用相关信息来为您提供对应服务，您一旦关闭任一权限即代表您取消了授权，我们将不再基于对应权限继续收集和使用相关信息，也无法为您提供该权限所对应的服务。	1
上述信息属于敏感信息，拒绝提供该信息不影响您正常使用QQ的其他功能。	0
在经您授权同意后，我们会收集您的位置信息，以便为您展示通勤路况及周边公交线路信息。	1
a.你可以在注册页面，或者在西瓜视频APP的【我的】-【设置】-,【关于西瓜】、西瓜视频横屏版的【≡】-,【设置】,-,【隐私】中查看本隐私政策的全部内容或通过www.ixigua.com网页端查看本隐私政策全部内容。	1
2.2，合作的场景	0
k.法律法规规定的其他情形。	1
（二）Do，Not，Track（请勿追踪）	0
•，未满十四周岁的用户，同时适用本政策以及《儿童个人信息保护声明及监护人须知》。	0
（二）服务交互	0
在使用刷脸、声纹等实现识别身份、认证等功能后删除采集终端中的原始信息，仅在我行服务端存储个人生物识别信息。	1
当您使用网页的VR功能，我们也会调用设备的陀螺仪、加速度、重力传感器，为了可以使您通过旋转手机查看VR视频或网页等；	1
(5),您选择公开发布的信息原则上将对所有用户可见，如其中涉及您的个人信息甚至敏感个人信息，请您谨慎考虑。	1
前述设备信息包括：设备标识信息（IMEI、MEID、IMSI、Android，ID、IDFA、IDFV、OAID、ICCID、Openudid、GAID、MAC地址及其他综合设备参数和系统信息形成的设备标识符）、应用列表、网络相关信息（WLAN接入点（如SSID、BSSID）、蓝牙、基站、IP地址、网络运营商、网络状态、类型、接入方式）、设备参数信息（设备名称、硬件型号、硬件序列号）、软硬件操作系统信息（应用程序版本、操作系统、语言，、分辨率）等。	0
3),您在本游戏产品中自行上传或发布的信息，或您主动对外分享的信息，将面向您选择发布或共享的范围内的用户进行展示。	1
（3）家校沟通	0
（7）基于学术研究而使用；	1
即：若您获取软件的渠道为小米应用商店，则对应的渠道SDK为小米SDK，以此类推。	0
引言	0
（2）基于相册（图片库/视频库）的图片/视频访问及上传的附加服务。	0
（六）设备权限调用	0
如比对结果不符或用户拒绝验证，我们将统一视作12周岁及以下未成年人，纳入相应的防沉迷监管。	1
快捷付业务主要包括委托授权、注销授权、修改授权、委托代扣业务；	0
3)，点击“帐号安全”；	0
您无需登录百度帐号即可使用百度文库的搜索、浏览服务。	1
2.为“懂车帝”服务进行广告宣传的其他第三方	0
我们承诺，不会将，Cookie，用于本隐私政策所述目的之外的任何其他用途。	0
（1）当你在使用醒图中由我们的合作方提供的功能，或者当软件服务提供商、智能设备提供商、系统服务提供商与我们联合为你提供服务时我们可能会与其使用为实现业务目的所必需的信息，用以向你展示你可能感兴趣的信息，或者推送更适合你的特定功能、服务或信息。	1
1.，除某些特定明示的服务外，我们所有的服务均适用本《隐私政策》。	0
百度渠道SDK,百度在线网络技术（北京）有限公司,访问联网、获取当前网络环境。用户信息/数据类型：设备标识信息,识别渠道用户,http://privacy.baidu.com/detail?id=288	1
，我们恳请您定期光顾本页面，以确保对本政策最新版本始终保持了解。	0
（一）访问、更正及更新您的个人信息	1
4、为了使您知悉使用我行金融产品或服务的情况或使您进一步了解我行服务，我行会向您发送服务状态通知以及相关产品或服务的商业性信息。	1
我们会以加密的方式存储，您也可以随时查询、更正、删除这些信息。	1
（二）Do，Not，Track（请勿追踪）	0
对于那些无端重复、需要过多技术手段（例如，需要开发新系统或从根本上改变现行惯例）、给他人合法权益带来风险或者非常不切实际（例如，涉及备份磁带上存放的信息）的请求，我们可能会予以拒绝。	1
如您不希望在使用本产品与/或服务时匹配到您手机通讯录中的联系人，您需要向我们开启访问您手机通讯录的权限，以便于我们为您实现屏蔽匹配/展示您所选中的手机号码注册Soul账号的用户。	1
5、信息发布功能。	0
4),与刑事侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；	1
（3）华为推送SDK:为了向您及时推送消息通知，我行使用了华为推送SDK，该SDK需要获取您的手机IMEI、AAID、Token、Topic订阅关系、设备组关系信息，用于实现融e行移动端推送服务。	1
对于经监护人同意收集未成年人个人信息的情况，我们只会在法律允许、监护人明确同意或者保护未成年人所必要的情况下使用或公开披露该信息。	1
如果没有父母或监护人的同意，未成年人不得创建自己的用户账户。	1
我们会使用受信赖的保护机制防止个人信息遭到恶意攻击；	1
设备信息，改进及优化服务体验；	0
4、名片功能。	0
原则上，我们在中华人民共和国境内收集和产生的个人信息，将存储在中华人民共和国境内。	1
我们判断个人信息的存储期限主要参考以下标准并以其中较长者为准：	1
请您注意，若您在使用腾讯游戏过程中因违反《游戏许可及服务协议》或存在任何违法违规行为而受到处理，我们可能会公告处理结果，并在公告中披露相关账号信息。	1
四、我们如何存储个人信息	0
当你对具体信息不感兴趣或希望减少某类信息推荐时，你可以通过轻颜相机移动客户端的【相机设置】-【意见反馈及举报】向我们提交意见和建议，我们会基于你的反馈调整策略。	1
•，诱导未成年人违法犯罪和渲染暴力、色情、赌博、恐怖活动的；	0
（2）,保护通信秘密：我们严格遵照法律法规，保护您的通信秘密，为您提供安全的通信服务；	1
1.4.4,作业帮APP集成华为终端有限公司的HMS-Core,SDK，HMS-Core,SDK为华为SDK的基础，收集您的WiFi信息，用于完善华为登录SDK、华为支付SDK、华为push,SDK等华为手机服务功能，确保推送功能得以实现，并在您需要使用其他华为手机服务时得以安全、顺利使用，具体请见《华为消费者业务隐私声明,》；	1
特别地，若您是不满14周岁的儿童，为保护儿童个人信息，我们还发布了《腾讯儿童隐私保护指引》。	0
我们使用网络Beacon的方式有：	0
若您不同意提供前述信息，您可能无法使用该项产品与/或服务，但不影响您使用现有产品与/或服务。	0
地理位置信息属于个人敏感信息，拒绝提供该信息您将无法使用上述基于位置提供的相关服务，但不影响您正常使用小红书的其他功能。	1
同时，您亦可以通过“UC网盘-上传-备份”来关闭对应的自动备份功能。	1
附件：	0
中国北京市海淀区上地十街10号	1
当您与我们联系或提出售中、售后、争议纠纷处理申请时，为了保障您的账户及系统安全，我们需要您提供必要的个人信息以核验您的会员身份。	1
（7）当您使用建行生活平台消息通知服务时，我行会收集您的用户信息及交易信息，以便及时向您发送相关交易通知；	1
一、我们如何收集和使用个人信息	0
我们将在合理的安全水平内使用各种安全保护措施以保障信息的安全。	1
请注意，我们仅会在必要范围内处理您的个人信息。	1
（二），信息存储的地域	0
为确保得间正常运转，我们会在您的移动设备上存储名为Cookie的小数据文件。	0
（5）我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化时；	0
6.，传真服务	0
(4)与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；	1
为了为您提供准确的交易服务，我们还会获取您的ssid，以保障您的交易安全，收集上述信息为实现米哈游游戏产品的消费功能所必需，否则将无法完成交易；	1
当您关闭上述服务后，我们不会基于定向推送的目的处理您的个人信息，而仅会向您推送与您的偏好无关的具有普遍性的内容或广告。	1
2.3，个人信息转让	0
例如您在转转上创建的某一交易中，如交易任何一方履行或部分履行了交易义务并提出信息披露请求的，转转会视情况向该用户提供其交易对方的联络方式等必要信息，以促成交易的完成或纠纷的解决；	1
拒绝上述使用可能会影响你参加相关活动，但不会影响其他功能。	0
你可以通过西瓜视频APP的【我的】-【设置】-,【个人信息收集清单】，按类别查询收集个人信息的场景、以及可能会收集的个人信息，并访问、更正、删除你的个人信息。	1
1.2.5，剪贴板信息	0
我们也会不定期审查该管理制度、流程和组织，以防未经授权的人员擅自访问、使用或披露用户的信息。	1
您知悉并理解，注销帐号的行为是不可逆的。	1
针对以上情形，我们会确保依据本政策对您的个人信息提供足够的保护。	0
4.，如本《隐私政策》中的任何条款无论因何种原因完全或部分无效或不具有执行力，本《隐私政策》的其余条款仍应有效并且有约束力以及具有执行力。	0
为了使您能够购买到前述金融产品，我们可能共享您的个人身份信息、个人财产信息（如发行方需要）、个人账户信息、金融产品交易信息给代理销售金融产品的发行方。	1
为安全风控之目的，确保操作环境安全与识别会员账号异常状态，更好地保护您或其他用户或公众的人身财产安全免遭侵害，以及更好地预防钓鱼网站、欺诈、网络漏洞、计算机病毒、网络攻击、网络侵入等安全风险，更准确地识别违反法律法规或麦当劳相关协议规则的情况，我们可能使用或整合您的位置信息、会员账号信息、订单信息、设备信息（设备型号、操作系统版本、设备设置、MAC地址、硬件序列号等软硬件特征信息，IMEI/Android,ID/IDFA/IDFV/OPENUDID/GUID/OAID、SIM卡IMSI、ICCID等设备标识符，应用列表、WIFI,及网络状态、IP地址、运营商信息等）及其他与我们的产品和服务有关的服务日志信息以及我们合作伙伴取得您授权或依据法律共享的信息，来综合判断您账户及交易风险、进行身份验证、检测及防范安全事件，并依法采取必要的记录、调查、审计、分析、处理措施。	1
我们的隐私政策可能变更。	0
除本政策特别约定及按照法律规定无需征得您明示同意可直接公开披露外，未经您明示同意，我们不会对外公开披露所收集的个人信息。	1
九、，，，，如何联系我们	0
·我们一些特定的服务可能需要您提供特定的个人信息来实现相关功能。	0
您需理解，当您撤回授权后，我们无法继续为您提供撤回授权所对应的特定功产品/服务。	1
我们会根据您在使用虎牙直播过程中的操作行为，不断调整优化推荐结果，以便更好地向您提供优质内容。	0
(9)与合作方共享：为了向您提供更完善、优质的产品和服务，我们的某些服务将由合作方提供。	1
一旦监护人和儿童泄露了前述信息，可能会蒙受损失，并可能对自身产生不利影响。	0
隐私政策同意撤回：用户可以在“迅雷APP”中“我的-设置-关于迅雷-《迅雷隐私权政策》-我已同意《迅雷隐私权政策》”，取消“我已同意《迅雷隐私权政策》”选项的勾选，从而撤回对隐私政策的同意。	1
2、我们设立了个人信息保护专员，您可以通过以下方式与其取得联系：service@migu.cn。	1
在不同设备中，权限显示方式及关闭方式可能有所不同，大多数移动设备都会支持您的这项需求，具体方法请参考或联系您移动设备的服务商或生产商。	0
7.1，您有权访问您的个人信息	0
1.9,如您复制游戏内信息进行分享，我们需要在设备本地访问您的剪切板，写入您在游戏中复制的信息，以在游戏外进行分享。	1
（1）在你使用第三方帐号进行登录时，我们会将为实现登录所必需的信息在剪切板中写入与读取。	1
3.1.4，管理广告推送	0
如果您不希望自己的活动以这种方式被追踪，则可以随时通过关闭Cookie退订。	1
（4）,与刑事侦查、起诉、审判和执行判决等直接相关的；	1
请您了解，由于技术的限制以及风险防范的局限，即便我们已经尽量加强安全措施，也无法始终保证信息百分之百的安全。	1
1.，存储权限	0
请您理解，每个业务功能往往需要开启部分权限并收集必要的个人信息才能得以实现，对于您个人信息的收集、使用以及设备权限的管理，您可以通过设备系统权限或本政策第十条提供的方式联系我们要求撤回同意，或通过以下方式自行操作：	1
6.1.4.,针对以上情形，我们会依据本政策及相关法律法规对您的个人信息提供保护。	1
当您使用智能聊天建议功能时，您需要向我们提供您输入的部分文本信息。	1
我们仅在为提供我们及服务之目的所必需的期间内保留您的个人信息，在您未撤回、删除或未注销账号期间，我们会保留相关信息。	1
一、我们可能收集的个人信息	0
3、支付结算	0
在不幸发生个人信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。	1
紫龙游戏隐私政策	0
您注销成功后，除法律法规及相应的国家标准另有规定外，我们将删除您的个人信息或作匿名化处理。	1
对于您合理的请求，我们原则上不收取费用。	0
因此，当您注册58同城账户时，您需要向我们提供您准备使用的用户名（仅pc端）、您本人的手机号码或邮箱（仅涉及部分邮箱注册场景），我们将通过发送短信验证码的方式来验证您的身份是否有效。	1
2)，点击“设置”；	0
我们的合作伙伴无权将共享的个人信息用于任何其他用途。	1
随着我们业务的持续发展，当发生合并、收购、资产转让等交易导致向第三方转移您的个人信息时，我们将通过推送通知、公告等形式告知您相关情形，按照法律法规及不低于本隐私政策所要求的标准继续保护或要求新的管理者继续保护您的个人信息。	1
(3),我们建立了保障个人信息安全专门的管理制度、流程和组织。	1
您可以通过“1.访问和修改您的个人信息”中列明的方式删除您的部分信息。	1
在您使用我们的产品及/或服务时，我们需要/可能需要收集和使用您的个人信息，包括如下两种：	0
8.从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。	1
7.2根据相关法律法规的规定，若您是18周岁以下的未成年人，在使用学习通服务前，学习通建议您请您的父母或监护人仔细阅读《学习通未成年人个人信息保护规则及监护人须知》，并建议您在提交您的个人信息之前寻求父母或监护人的同意和指导。	1
11）出于公共利益开展统计或学术研究所必要，且其对外提供学术研究或描述的结果时，对,结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的；	1
2）,与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；	1
如果这些决定显著影响您的合法权益，您有权要求我们做出解释，我们也将提供适当的救济方式，供您拒绝我们仅依据自动化决策机制做出决定。	1
任何我们平台用户如从事上述活动，一经发现，我们有权立即终止与该用户的服务协议。	1
1.获得您的单独同意后，我们会向其他方转让您的个人信息；	1
（5）当您使用纪念币预约功能时，我行将收集您的姓名、身份证件号码、手机号码，用于监管机构预约信息核查以及向您发送核查结果短信。	1
（一）个人信息的查询、更正	0
未经您的明确授权，我们不会向上述机构共享可用于识别您个人身份的信息。	1
本隐私政策仅适用于我方所收集的您的个人信息，并不适用于任何第三方对您的个人信息的收集，以及任何第三方提供的服务或第三方的信息使用规则，我方对任何第三方收集、储存和使用的您个人信息的行为亦不承担任何责任；	0
我们深知个人信息对您的重要性，并庄严承诺保护使用网易云音乐之用户（以下统称“用户”或“您”）的个人信息及隐私安全。	0
（11）科大讯飞SDK：为了及时为您提供语音识别服务，我们使用科大讯飞SDK，在您授权同意后获取麦克风权限、语音信息，如不授权该权限将不能使用该功能服务。	1
3)，点击“隐私”；	0
在共同处理场景下，我们同样会按照法律法规要求与合作方签署符合法律法规要求的相关协议，并履行相关个人信息保护义务。	1
非必需信息为您自己主动填写的信息，收集是为了方便您能成功发布信息，可以更快捷的与您发布的内容进行匹配：1）您发布招聘信息时，除了提交您的拟招聘岗位的信息还需要提交您的联系方式、邮箱，以便求职者能够联系到您；	0
如果您对本政策有任何疑问、意见或建议，可以通过kf.duoyi.com反馈问题，或写信寄送至以下地址：广州市黄埔区伴河路90号,多益个人信息保护专员（收）。	1
2.2设备信息	0
4.当您使用我行App服务时，为了维护服务的安全稳定运行，降低交易和资金风险，我行会收集以下信息，包括您的设备型号、操作系统、唯一设备标识符、邮储银行App软件版本号、IP地址、接入网络的方式、类型和状态、网络质量数据、与邮储银行App操作日志及服务日志相关的信息、地理位置信息、应用列表信息。	1
如果您注销账号或主动删除上述信息，我们会及时删除您的个人信息或进行匿名化处理，因法律规定需要留存个人信息的，我们不会再将其用于日常业务活动中。	1
如果您选择在本政策修改后继续访问或使用平台或服务的，则表示您同意受到更新后的隐私政策及其相关政策的约束。	1
您可以随时联系我们取消您就非必要的个人信息之使用，向我们提供的授权。	1
其他信息（包括位置信息、网页浏览记录）。	0
（五）约束信息系统自动决策	0
七、联系我们	0
2.投递简历	0
（2）当您作为监护人为被监护的儿童选择使用12306相关服务时，我们可能需要向您收集被监护的儿童个人信息，用于向您履行相关服务之必要。	1
3)，点击“隐私”；	0
位置信息属于敏感个人信息，您可以随时通过取消系统授权百度地图访问，停止我们对您的位置信息的收集，之后您可能将无法使用上述基于位置信息提供的相关服务或功能，或者无法达到上述基于位置信息提供的相关服务拟达到的效果，但不会影响您正常使用百度地图其他不基于位置权限即可实现的业务功能。	1
本政策包含了我们处理和保护您的个人信息的条款，我们建议您完整地阅读本政策，在需要时，按照本政策的指引作出您认为适当的选择。	0
（二）存储位置	0
4、Cookie的使用	0
（3）您撤回同意；	0
在此类情况下，我们会根据法律法规的要求采取合理措施确保您的个人信息得到保护，包括但不限于对您的个人信息进行加密和访问控制等。	1
4)为订立、履行您作为一方当事人的合同所必需；	1
与国家安全、国防安全直接相关的；	1
1、根据您的需求，在您明确同意的披露方式下披露您所指定的信息；	1
七、，，，，我们如何处理未成年人的信息	0
我们及关联公司就其向您提供的产品或服务单独设有隐私政策的，则相应产品或服务适用相应隐私政策。	0
，，，，，，，，（三）网易游戏一向非常重视和保护未成年人特别是儿童的身心健康，并采取相关技术措施防止未成年人特别是儿童沉迷网络游戏。	0
除非下文中另有规定或者您同意我们这样做，否则我们不会将您的个人信息传输给第三方。	1
腾讯存储儿童个人信息，不会超过实现其收集、使用目的所必需的期限。	1
4),更改头像、昵称、地区、生日、个性签名等信息。	1
为便于我们基于统一的帐号体系向您提供一致化服务以及便于您进行统一管理、个性化推荐、保障系统和帐号安全等，您的个人信息可能会在我们和我们的关联方之间进行必要共享，包括：1）为了帮助您节省时间、简化操作流程，您在注册我们的网易手机帐号/邮箱帐号后无需重复注册即可登录部分单项服务，您的帐号相关信息会在我们和我们的关联方的产品内部进行必要共享；	1
同步您使用此帐号发布的内容；	0
c.我们会建立专门的安全部门、安全管理制度、数据安全流程保障你的个人信息安全。	1
您可以在设备的设置中选择关闭部分或者全部权限，这可能导致对应的业务功能无法实现或者无法达到预期效果。	1
(1)，如果我们违反法律法规规定，收集、使用您的个人信息的；	0
通过绑定淘宝账号、支付宝账号，您可以参与支付宝/淘宝在夸克举办的营销活动、优惠券领取、便捷提现等服务。	0
（7）根据您的要求签订合同所必需的；	1
第三方支付机构可能需要收集您的姓名、银行卡类型及卡号、有效期及手机号码。	1
如您对儿童的个人信息有疑问，请与我们的个人信息保护专职部门联系。	1
借助于电子邮件中的像素标签，我们能够获知电子邮件是否被打开。	0
　　若您想了解更详细的信息，请按如下索引阅读相应章节：	0
帮你了解查阅、复制、更正、删除、撤回授权个人信息的方式。	0
另外，我们会收集您的登录时间、游戏时长信息，通过从系统层面自动干预和限制未成年人游戏时间、启用强制下线功能方式，引导未成年人合理游戏，并在疑似未成年人消费后尝试联系其监护人进行提醒、确认与处理，帮助未成年人健康上网。	1
但在下列情况下，我们有可能在符合法律要求的情况下，更改个人信息的存储时间：	1
机构创作者：为确保合作方身份真实性、保障交易安全与合作正常进行，若您申请成为爱奇艺IQ号的机构创作者，我们需要收集您的企业名称、统一社会信用代码、营业执照、法定代表人或运营者身份信息（可能包括姓名、身份证相关信息、人脸信息（静态或动态）、手机号码）、银行卡相关信息，根据实际情况可能有所不同，且身份证相关信息及人脸信息仅在与您签署合作协议时，为确保协议的顺利签署进行收集）；	1
1.,为了给您提供更好的服务，我们会根据产品的更新情况及法律法规的相关要求更新本隐,私条款的条款，该等更新构成本隐私协议的一部分。	1
2.6，个人信息安全影响评估报告表明存在高风险时。	0
如果你是发布直播的主播，直播间中将展示你的抖音昵称、头像。	1
但请注意，如果停用Cookie，您可能无法享受最佳的服务体验，某些服务也可能无法正常使用。	1
iOS-本地网络：检测局域网络环境安全性、局域网络连接状态、网络测速。	1
百度文库包括但不限于iOS、Android等多个应用版本，请您在使用百度文库时选择与所安装终端设备相匹配的版本。	0
若您是儿童（14周岁以下）的监护人，当您在帮助儿童完成产品或服务的注册、使用前，应当仔细阅读本政策和我们的,《国家反诈中心儿童隐私保护政策》,，决定是否同意本政策和《国家反诈中心儿童隐私保护政策》并帮助儿童进行注册、使用，以便儿童能使用我们提供的产品或服务。	1
【黑名单】中可以查看你的黑名单，也可以解除拉黑。	1
对我们与之共享个人信息的我们的关联公司之外的公司、组织和个人，我们会与其签署严格的保密协议/数据处理协议，要求他们按照我们的说明、本政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息。	1
我们将遵循合法、正当、必要的原则，收集和使用您的个人信息。	1
2.,事先征得同意的例外：	1
请您注意，您开启任一权限即代表您授权我们可以收集和使用相关个人信息来为您提供对应服务，您一旦关闭任一权限即代表您取消了授权，我们将不再基于对应权限继续收集和使用相关个人信息，也无法为您提供该权限所对应的服务。	1
2）,游戏日志信息，包括登录日志、物品日志、商店购买日志、活动日志、公会日志、升级,日志、聊天日志、游戏内交友记录、游戏对局信息及其他用户使用莉莉丝游戏产品及服,务过程中产生的游戏日志信息。	1
3.1.6如果您是通过游戏联运渠道（如品牌手机或第三方应用商店）等非米哈游平台获取软件、接入米哈游服务的，部分渠道会在软件中接入联运渠道SDK，用于通过该渠道登录我们的游戏产品，实现支付以及实名制功能。	1
1、如您不想接受我们向您提供的个性化推荐服务，,您可点击【我的-设置-隐私权限管理-个性化推荐】进行关闭。	1
我们非常重视你对个人信息的管理，并尽全力保护你对于你个人信息的查阅、复制、更正、补充、删除、撤回同意授权、注销帐号、投诉举报等权利，以使你有能力了解并保障你的个人信息安全。	1
如发生个人信息安全事件，我们还将按照法律法规的要求向您告知安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施。	1
6.4，个人信息收集和使用授权变更	0
如您需要访问您在使用我们的产品或服务过程中产生的其他个人信息，您可以与我们联系，我们会根据本政策所列明的方式和期限响应您的请求。	1
•,上述人脸识别验证主要是将用户真实面部信息与公安权威数据平台数据源进行比对，如二者比对结果一致，即成功通过认证，并按用户实际年龄段匹配相应的游戏时限。	1
除《游戏隐私保护指引》、《游戏许可及服务协议》外，我们还将通过《QQ飞车手游隐私保护指引》（“本指引”）向您进一步细化说明您在使用《QQ飞车手游》（“游戏产品”或“产品”）时我们收集、使用、存储和共享个人信息的情况，以及您所享有的相关权利等事宜，本指引是《游戏许可及服务协议》的组成部分。	0
您一旦删除或取走“云保管”内的资料，服务器上将不再保存。	1
阅读提示	0
一旦您开始使用斗鱼平台各项产品或服务，即表示您已充分理解并同意本政策。	1
我们需要收集您的MAC地址信息（首次启动APP时收集一次，如您清除缓存，将在下次启动App时重新收集一次）并调用您设备的电话、网络权限、网络状态、Wi-Fi状态、写入外部存储权限，华为SDK、小米SDK、VIVO,SDK或OPPO,SDK会在您打开扫描全能王应用时收集您的软件安装列表、用户标识符（AndroidID）、消息记录信息，用于向您发送一种或多种类型的消息，如您不同意接收到上述推送的消息，您可以通过“手机设置-通知中心-扫描全能王-允许通知”关闭消息推送，我们将无法再向您的设备推送消息，但不影响您正常使用我们的其他服务。	1
·,当我们判断您可能有复制粘贴意图时（例如您在搜索框、网址栏、文章评论等内容输入框/编辑框场景进行粘贴操作，以及您每次打开或切换回QQ浏览器APP等情形），我们会访问您的剪切板，读取您是否有需要复制的文字、图片、链接等内容，从而完成复制粘贴操作，保证分享、快速打开链接等功能的实现。	1
您无法取消这些与服务有关、性质不属于广告的公告。	0
同时，为向您提供售后与争议解决服务之目的，我们可能需要及时获悉并确认交付进度及状态，您同意我们可自前述主体处收集与交付进度相关的信息。	1
六、我们如何处理儿童的个人信息	0
，，五、信息的存储	0
您充分知悉，在以下情形中，我们收集、使用个人信息无须征得您的授权同意：	1
●，个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；	0
3、您是否同意更长的留存期间；	0
如您的监护人不同意您按照本政策使用我们的服务或向我们提供信息，请您立即终止使用我们的服务并及时通知我们，以便我们采取相应的措施。	1
(六)，为您提供VIP会员或订阅服务	0
九、联系我们	0
上述信息如需跨境传输，我们将会单独征得您的授权同意。	1
9.1本《游酷盛世隐私政策》的签署地为中华人民共和国北京市朝阳区。	0
（2）第三方商家。	0
《美团金融隐私政策》	0
1)，，，，点击底部导航栏【我的】；	0
除本隐私政策外，在特定场景下，我们还会通过即时告知（如弹窗、页面提示、消息提醒）、网页公告等方式，向你说明对应的信息收集目的、范围及使用方式，这些即时告知、网页公告等方式构成本隐私政策的一部分，与本隐私政策具有同等效力。	1
包括：	0
我们可能会将您的信息应用在市场营销，图表分析或用户统计中，以使产品和服务更加符合用户的需求。	1
生效日期：2022年05月01日	0
1)为履行法定职责或者法定义务所必需；	1
请注意，您在使用我们服务时自愿发布甚至公开分享的信息，可能会涉及您或他人的个人信息甚至个人敏感信息，如您的交易信息，以及您在评价时选择上传包含个人信息的文字、图片或视频等各种形式的信息。	1
（六）响应您的上述请求	0
您可以在设备系统中直接关闭精确地理位置信息、通讯录、摄像头、麦克风、相册权限等系统权限，改变同意范围或撤回您的授权。	1
我们的合作伙伴无权将共享的个人信息用于与产品或服务无关的其他用途。	1
账号信息：您可以随时登录passport.baidu.com或访问【我的】,-,【设置】,-,【账号管理】，访问或编辑您的帐户中的个人资料信息、更改您的密码、进行账号关联或身份认证等。	1
我们还需要使用您的电话号码，向您发送消息、更新提示、以及与账号相关的安全提醒和通知。	1
•,如您选择“扶贫商城”服务，需提供收货人姓名、手机号码及所在地址信息。	1
c.广告合作方对信息的使用：广告合作方可能将上述信息与其合法获取的其他数据相结合，以优化广告投放效果，我们会要求其对信息的使用遵循合法、正当、必要原则，保障用户合法权利不受侵犯。	1
1.11，siri	0
根据相关法律法规及国家标准，以下情形中，我们可能会收集、使用您的相关个人信息且无需征求您的授权同意：	1
我们使用各种安全技术和程序，以防信息的丢失、不当使用、未经授权阅览或披露、分享。	0
（11）法律法规规定的其他情形。	1
6),在“授权管理”中对相应的敏感权限进行管理。	1
收集目的，需要开启的权限	0
八、未成年人保护	0
当您取消该授权后，我们将不再收集该信息，也无法再为您提供上述与之对应的服务；	0
（3）用于支付相关服务，包括订单支付、交易行为核验、收入结算、支付信息汇总统计等；	0
（3）其他与我们的服务/功能相关的供应商、服务提供商和业务合作伙伴所必需进行的共享。	1
2、为实现向您提供我们产品及/或服务的附加功能，您可选择单独同意或不同意我们收集、使用的信息。	0
订单编号、下单时间、发票金额、发票抬头、税号与邮箱，申请开票，便于用户获取订单状态有关的信息、营销活动信息、个性化推荐、消费者评价信息	0
我们遵守法律法规的规定，将境内收集的用户个人信息存储于境内。	1
您可点击此处查看应用权限申请与使用情况说明。	1
联系，Contact	0
但除非您依照法律的规定删除了您的个人信息，否则您的取消行为不会影响我们基于您之前的授权进行的您个人信息的处理、存储。	1
1）广告、分析服务类的授权合作伙伴。	0
a.为保障推荐内容的质量并向您推荐可能感兴趣的内容及相关信息，番茄免费小说可能会收集相关必要的日志信息。	1
（1）必需信息、非必需信息	0
11.读取剪切板权限：在您在开启APP以及使用过程中出现的跳转场景，为了确认您是否有分享或接收被分享的信息、或是否有参加平台活动，喜马拉雅需要访问您的剪切板，读取其中包含的分享码、链接，以实现跳转、分享、活动联动的功能或服务。	1
您在使用百度网盘产品及服务期间，我们将持续为您保存您的个人信息。	1
您可以在“百度”移动应用首页设置项中的“频道管理”动态调整所感兴趣的频道，并可拖拽排序。	1
5.4,另外，根据相关法律法规及国家标准，以下情形中，我们可能会共享、转让、公开披露个人信息无需事先征得个人信息主体的授权同意：	1
8.1，未成年人通用条款	0
为了您能够接收信息推送、使用第三方平台提供的服务、使用第三方支付、使用地图服务、使用人脸识别功能，我们的应用中会嵌入授权合作伙伴的软件工具开发包(SDK)或类似其他应用程序，我们通过操作系统提供接口调用的方式使用这些SDK，您可以通过点击此处查阅这些第三方SDK的名称、提供方、收集个人信息的目的及类别，在您使用第三方提供的服务前，请您确保已充分了解该第三方的个人信息收集使用规则，如遇到问题请咨询该公司客服。	1
我们接入的部分第三方SDK可能涉及收集用户信息，用于向用户提供相应的服务。	1
咪咕视频端内的电影购票和咪咕商城服务：电影购票和咪咕商城同属于咪咕公司服务，因此当您使用这两个服务时，将使用和咪咕视频同账号。	0
(9),用于物流服务，包括实物商品打包出库、运输、快递。	1
充值记录、消费记录属于敏感个人信息，收集上述信息为实现消费功能所必须，否则将无法完成交易。	1
在帐号登录情况下，如果您需要浏览您的个人信息或希望导出您的个人信息副本，您可在【设置】-【帐号管理】-【美图安全中心】-【个人信息浏览与导出】中申请个人信息副本的提取，您提交申请后，我们将会在24小时内发送至您指定的邮箱。	1
·,与国家安全、国防安全直接相关的；	1
当您使用我们的服务时，我们可能会使用相关技术向您的设备发送一个或多个Cookie或匿名标识符（以下简称“Cookie”），以收集、标识和存储您访问、使用本产品时的信息。	1
1.，2022年8月3日上线的新版本iOS版本不再支持蓝牙手柄外设，因此我们不再向您申请和使用蓝牙权限；	0
5、，，如果我们停止提供产品或者服务，或者保存期限已届满。	0
·,若我们超出目的范围或者必要期限收集、存储、使用、转移、披露儿童个人信息；	1
我们非常重视信息安全。	0
当您使用内容上传服务（“G客视频上传”）时，我们可能会向您请求获得相机，读取照片、存储、访问麦克风的权限，用于内容拍摄及本地内容上传。	1
生效日期：2022年2月23日	0
1.优化了部分信息的获取与使用规则表述。	1
58同城可能使用您在58同城网站浏览的行为数据，根据您的兴趣喜好，在您浏览网站时有可能展现与您兴趣相关的信息或内容，这个过程包括以下几个方面：	0
在发生前述变更时，我们将按照法律法规及不低于本隐私政策所载明的安全标准要求继受方保护你的个人信息，继受方变更原先的处理目的、处理方式的，我们将要求继受方重新征得你的授权同意。	1
您需要向，WECHAT，提供哪些信息？	0
客服电话：4006083063	1
如果难以实现逐一告知，我们将通过公告等方式发布警示。	1
我们的个人信息保护负责部门及联系方式：麦当劳中国数据治理办公室个人信息保护团队，地址：上海市徐汇区龙腾大道2121号2号楼，邮箱：,enquiry@cn.mcd.com。	1
斗鱼App申请应用权限列表	0
请注意，这其中可能包含您的个人身份信息、个人财产信息等敏感信息。	1
2),您的游戏对局和历史信息（具体包括但不限于您的历史战绩、荣誉、排行榜）将根据您的选择向您本人或其他用户或好友展示。	1
注意：此功能只有当您登录的账号被登记入驾校的企业版系统后，方可在“报名”模块可见。	0
当你使用内容上传服务（“G客视频上传”），直播功能或服务时，需要直接拍摄并上传图片；	1
（7），其他实现数据安全保护的措施。	0
（八）无需征得您的授权同意而收集、使用个人信息场景：	1
1.3.4当您使用游戏内的消费功能时，我们会收集您的交易信息，包括充值记录、消费记录及其他交易相关的必要信息，我们收集前述信息以便您查询您的交易记录，同时尽最大程度保障您的虚拟物品安全，在交易出现争议时，为客服人员提供信息以支持争议诉求的处理。	1
4、，，如果我们的处理目的已实现、无法实现或者为实现处理目的不再必要；	0
但除非用户依照法律的规定删除了用户的个人信息，否则用户的取消行为不会影响我们基于用户之前的授权进行的个人信息的处理、存储。	1
（1）为订立、履行与您的合同所必需；	1
2.我们如何使用Cookie等同类技术	0
您还可根据自身需求选择填写头像、昵称性别、生日、地区、个性签名，填写包含收货人姓名、电话、详细地址、邮政编码在内的收货地址信息（收货地址信息仅用为您寄送活动奖品、在咪咕商城购物时填写订单快递商品时使用，不会用于其他用途。	1
（2）拨打客户服务热线：+86(10)52817668；	1
如您不希望使用一键登录功能，您可以通过其他方式注册、登录虎牙直播。	0
（2）另行获得您单独同意；	0
(1),除在公布中奖活动名单时会脱敏展示中奖者手机号或登录名外，原则上我们不会将您的信息进行公开披露。	1
•,我们通过广告或我们服务的其他方式向您提供链接，使您可以接入第三方的服务或网站。	1
你一旦离开抖音，浏览或使用第三方提供的其他产品或服务，我们将没有能力和直接义务保护你向第三方提交的任何个人信息，无论你登录、浏览或使用上述产品或服务是否基于抖音的链接或引导。	1
为订立、履行您作为一方当事人的合同所必需；	1
您需要谨慎地考虑，是否在使用我们的服务时披露相关个人敏感信息。	0
如您授权使用该服务，MobTech,ShareSDK将收集您的系统运行信息、完全的网络访问权限、网络状态信息、Android,ID、iOS广告标识符（IDFA）、国际移动设备识别码（IMEI）、匿名设备标识符(OAID)、国际移动用户识别码（IMSI）、应用列表信息、设备制造商、设备型号、当前基站信息,主要用于分享数据统计。	1
1）您可以填写个人信息和隐私问题反馈问卷与我们联系；	1
小红书特别提请未满18周岁的未成年（特别是未满十四周岁的儿童）及其监护人的注意，我们已明确未成年保护专门章节（以粗体提示），请您仔细阅读。	0
8，、存储信息的地点和期限	0
始终允许访问位置信息（位置信息可能包括GNSS信息、WiFi地址及信号强度信息、基站ID数据信息、运营商信息、传感器信息、设备信号强度信息、IP地址和蓝牙信息）；	0
为保障用户在使用米哈游服务期间的隐私权，米哈游特此制定本《隐私政策》，用以向您说明在使用米哈游服务时，我们如何收集、使用、储存和分享您的个人信息，以及我们为您提供的访问、更新、控制和保护这些信息的方式。	0
4.25，，使用蓝牙设备、线下展会互动小游戏	0
5.11.，如何响应您的权利请求	0
厦门美图移动科技有限公司及其分、子公司；	0
您在保管、输入、使用您的密码时，应当对物理环境、电子环境审慎评估，以防密码外泄。	1
您可以选择是否授权我们使用您设备的相关权限。	0
我们可能会将您的个人信息提供给支持我们功能的第三方，包括为我们提供基础设施技术服务、数据分析服务及数据处理服务等的供应商。	1
<the-end-of-privacy-policy>	0
1.,本隐私政策适用于除某些特定产品和服务外作业帮提供的所有服务。	1
14、购票服务	0
4.3，告知变动目的后征得同意的方式	0
此外，我们还设置了投诉举报渠道，您的意见将会得到及时的处理。	0
1),您的游戏账号基本信息（头像、昵称、角色等级）将会在您的个人主页、您参与的排行或相关功能中进行展示。	1
如未来为业务发展需要从第三方间接获取您的个人信息，我们会在获取前向您告知个人信息的来源、类型及使用范围，如我们开展业务需进行的个人信息处理活动超出您原本向第三方提供个人信息时的授权同意范围，我们将在处理您该等个人信息前征得您的授权同意；	1
（二）为您提供音视频、图片文字等内容剪辑服务	0
请您及时关注和了解本政策的修订情况，若您不同意修，订后版本，您应立即停止使用拼多多服务，否则即视同您同意并完全接受修订后的，版本。	0
3.2,一般情况下，我们只会在为实现服务目的所必需的时间内或法律法规规定的条件下存储您孩子的个人信息。	1
2）为应对突发公共卫生事件，或者紧急情况下为保护自然人的生命健康和财产安全所必需；	1
为向您提供售后与争议解决服务之目的，我们需要及时获悉并确认交付进度及状态，您同意我们可自物流相关服务主体处收集与交付进度相关的信息。	1
a.与国家安全、国防安全有关的；	1
我们不会公开披露您未自主公开或其他未合法公开的个人信息，除非该披露系在符合法律法规的规定进行或获得您单独的授权、同意，且在我们公开披露您的个人信息前会充分评估并采用符合行业内标准的安全保护措施进行处理。	1
如果您参与我们进行的调查问卷，我们可能会要求您提供其它个人信息，例如您的年龄，出生日期，性别和/或游戏及喜好的平台，并将此类信息同您的个人信息整合，用于改善我们的产品和服务。	1
当您点击连尚钱包时，为帮助您使用您的WiFi万能钥匙账号登录连尚钱包以及满足网络支付实名制的要求，盛付通需要获取您登录WiFi万能钥匙账号时使用的,手机号码、硬件设备型号、软件版本信息、设备识别信息(如IMEI、IDFA、OAID等)、IP地址、所在的地区、移动网络信息。	1
（三）注销	0
我们仅在法律法规允许、未成年人的监护人明确同意或者有必要保护未成年人的情况下使用、对外提供或公开披露该信息。	1
1.，为向您更清楚地说明游戏产品的安全策略，我们对游戏反作弊和反外挂场景下的个人信息处理规则进行了更详细的说明；	0
，，指纹/面容数据相关	0
对于该类账号信息所涉的个人信息，乐元素将严格予以保护。	0
3．我行如何共享、转让和公开披露您的个人信息	0
阿瓦隆是一款由我司【公司名称：北京星河时代信息技术有限公司，注册地址：北京市海淀区温泉镇中央档案馆西侧平房（原北京护苗食品加工有限公司）128号】（以下简称“我们”或“阿瓦隆”）提供服务的社交产品。	0
当您或我们协助您删除相关信息后，因为适用的法律和安全技术限制，我们可能无法立即从备份系统中删除相应的信息，我们将安全地存储您的个人信息并限制对其的任何进一步的处理，直到备份可以清除或实现匿名化。	1
2.7.1.当您使用身份认证功能申请成为认证用户时，我们可能会收集您的身份信息，包括您的真实姓名、身份证件号码或照片、面部识别信息，用于证实您的个人身份。	1
（10）存储权限，用于实现图片或文件的缓存和读取使用，降低流量消耗等。	1
您可以通过手机银行“我的-设置-安全中心-安全认证-声纹认证”开启或关闭此功能。	1
请您仔细阅读变更后的隐私保护指引或指引内容，您继续使用本产品表示您同意我们按照更新后的隐私保护指引收集、处理或使用您的个人信息。	1
2、,我们还设立了个人信息保护专职部门，您可以通过【privacy_zx@service.alibaba.com】与其联系（请您注明与【UC浏览器】有关，并说明具体事实情况），办公地址：【广东省广州市海珠区鼎新路88号广州阿里中心南塔】。	1
我们将在本文中向您逐项说明相关情况，有关您个人信息权益的重要条款已用加粗形式进行提示，请您给予特别关注。	0
5.6.,如上述，拼多多将使用各种安全技术、程序和制度防止用户个人信息的丢失、不当使,用、未经授权的阅览或披露。	1
当您通过我们的服务创建交流、交易或分享时，您可以自主选择沟通、交易或分享的对象，作为能够看到您的包裹内容、联络方式、交流信息或分享内容等相关信息的第三方。	1
您理解并同意，为了必要/合理的业务的顺利开展、满足您的要求、履行我们在相关服务协议或本政策中的义务和行使我们的权利或遵守法律规定等目的，我们可能需要向部分业务合作伙伴(第三方服务供应商、承包商、代理、广告合作伙伴、应用开发者等，例如，为我们提供位置服务的地图服务供应商)共享您的个人信息，我们承诺要求第三方按照我们的说明、个人信息保护政策以及其他相关的保密和安全措施来为我们处理上述信息，并用于以下用途：	1
3.为使我们更加了解您如何使用我们的服务，从而针对性地满足您的个性化需求，例如语言设定、位置设定、个性化的帮助服务和指示，或对您和其他使用我们服务的用户做出其他方面的回应；	1
例如，若您或您使用的账号上传非法视频、违规视频而严重违反我方规则、触犯法律法规和/或违背公序良俗，造成重大社会影响，给我方平台造成声誉损失，我们可能会公开披露您的信息与处罚情况。	1
（四）信息制作、发布	0
我们非常重视对未成年人的个人信息保护。	0
收款账号信息包括持卡人姓名、持卡人证件号码、银行卡号、开户银行、开户地、支行名称以及银行编号。	0
如您是ios系统，点击路径为您设备中的“设置-隐私”，如您是安卓系统，点击路径为您设备中的“设置-隐私-权限管理”。	1
在不幸发生个人信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。	1
6.邀请您参与有关我们产品和服务的调查	0
提供颇具个性的美化工具（滤镜、美妆、美颜等）、风格模板（照片模板）等是轻颜相机的核心功能及服务。	0
您可以通过“（一）访问您的个人信息”中列明的方式提出更正或补充申请。	1
关于我们	0
1）,存储地点：我们依照法律法规的规定，仅会将收集到的有关您的个人信息存储于中华,人民共和国境内。	1
（2）拨打客户服务热线：+86(10)52817668；	1
6、未成年人的个人信息保护	0
此时，您将授权“百度”移动应用获取您在该第三方帐号注册的公开信息（包括您的昵称、头像及您授权的其他信息）。	1
如您需要查阅知乎已收集的您的个人信息，您可在【我的,→,设置,→,已收集个人信息清单】中查看。	1
（iii）协助刑事犯罪调查、起诉、审判、判决执行等；	1
Cookie通常包含标识符、站点名称以及一些号码和字符。	0
5），为了向您提供更完善、优质的产品和服务，我们的某些服务将由授权合作伙伴提供。	0
1.11.，打车	0
我们可能会利用此类技术了解您的偏好和使用习惯，进行数据分析，以改善产品服务、推荐您感兴趣的信息或功能，并优化您对广告的选择。	1
f.其他法律法规等规定的情形。	0
1),您可以在本产品内的【设置-游戏设置-隐私-个人信息查询】中查询和访问您的账号基础信息（账号头像、昵称，以及其他您选择填写的个人信息）、游戏历史信息（如角色等级、成就、战绩，以及产品特定的游戏信息）。	1
八、通知和修订	0
（3）与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；	1
(9)，法律法规等规定的其他情形。	0
例如您可以登录PC端或APP端“账号-设置-账号和安全”查询、修改自己的账号绑定情况、设置密码、查看最近登录设备。	0
即其中，设备唯一标识信息仅用于您在使用米哈游服务过程中，为您提供安全保障功能而收集并使用；	1
1.4.2我们可能会基于收集的信息，对您的偏好、习惯、位置做特征分析和用户画像，以便为您提供更适合的定制化服务，向您展现或推荐相关程度更高（而非普遍推送）的搜索结果、直播内容、信息流结果。	1
若未成年人本人需要注册或使用我们的产品与/或服务，您应正确引导并予以监护。	1
5.5，账号注销	0
在您使用本产品并进行登录的过程中，我们可能会获取您的设备信息：如设备平台，设备厂商，设备品牌，设备型号及系统版本，本政策中所指的“设备信息”均同本定义。	1
我们不会将您的该等信息提供给任何第三方，也不会用于任何其他目的和用途，但是以下情形除外：	1
若您不提供这类信息，您将无法登录和在“京东商城”购买商品，此时您可使用浏览和搜索功能，我们将不会收集您的上述个人信息。	0
此外，我们游戏的相关系统还通过了国家网络安全等级保护（三级）的备案和测评。	1
您亦可以通过58同城平台发布简历信息进行找工作，具体规则详见本条第8款。	0
在涉及合并、分立、解散、被宣告破产等原因需要转移您个人信息的，我们会向您告知接收方的名称或者姓名和联系方式。	1
例如，在您通过我们的网站购买商品或订购业务时，我们必须与物流服务提供商共享您的个人信息才能安排送货，或者安排合作伙伴提供服务。	1
如果难以实现逐一告知，我们将通过公告等方式发布警示。	1
2、如果我们确定您出现违反法律法规或严重违反夸克平台相关协议及规则的情况，或为保护夸克平台用户或公众的人身财产安全免遭侵害，我们可能披露关于您的个人信息，包括相关违规行为以及夸克平台已对您采取的措施。	1
5、您自行向社会公众公开的信息；	1
b.被录音的一方持司法机关出具的法律文件依法调取。	0
为实现认证目的，您需要主动提供相关真实身份信息（姓名、证件号码等证件信息或面部识别信息，根据实际情况可能有所不同，以页面提示为准）并授权我们通过国家权威可信身份认证机构进行信息核验；	1
3.，我们会严格依据本政策以及您的同意处理您的个人信息。	0
你操作、使用的行为信息：点击、使用、分享、保存至本地、搜索；	0
3、与授权合作伙伴共享：仅为实现本政策中声明的目的，我们的某些服务将由授权合作伙伴提供。	0
根据相关法律、行政法规，以下情形中，我们可能会共享、转让、公开披露个人信息，并且无需事先征得您的授权同意：	1
只要您不删除共享信息，有关信息便一直留存在公众领域；	1
如腾讯《隐私政策》与本隐私保护指引存在不一致或矛盾之处，请以本隐私保护指引为准。	0
我们非常重视对儿童个人信息的保护。	1
途游服务可能接入或链接至第三方提供的社交媒体或其他服务（包括网站或其他服务形式）。	1
1.7.2，设备信息与日志信息	0
(1),当您参加第三方提供的营销活动或服务内容时，基于服务需要可能需要您提供帐号昵称、头像、姓名、联系方式等信息，我们会经过您的单独同意或在第三方为您提供营销活动或服务内容所必需时，向第三方共享您的个人信息，以保障第三方能够顺利为您提供服务或及时向您兑现奖励。	1
如果您撤回同意；	0
如果在您的司法管辖区内可用，则您可以通过，WeChat，平台访问微信支付和，WeChat，Pay。	0
1、,在您浏览我们网站或客户端的过程中，您可以选择对感兴趣的商品及/或服务进行收藏、添加至购物车、与您感兴趣的商家/品牌建立关注关系、通过我们提供的功能组件向第三方分享商品/服务信息。	1
当您使用小红书搜索功能时，我们会收集您查询的关键词、阅读记录和访问时间、评论和互动记录。	1
，，八、，法律适用及争议解决	0
为保障您的合法权益，如您发现这等SDK或其他类似的应用程序存在风险时，建议您立即终止相关操作并及时与我们取得联系；	0
（1）验证您和您孩子的身份；	0
如果这些决定显著影响您的合法权益，您有权要求我们做出解释，我们也将提供适当的救济方式。	0
三、我们如何使用cookie和同类技术	0
「每日科技」可将此类信息用于我们的营销和广告服务。	1
其中要点如下：	0
本《隐私政策》的内容可能会因我们的业务功能变化、个人信息使用目的变更、个人信息保护负责人的联络方式变更等情况发生变更，未经您明确同意，我们不会削减您按照本隐私政策所应享有的权利。	1
2．我们在所有权结构、组织架构等方面发生重大变化。	0
您提供的上述信息，将在您使用本网站服务期间持续授权我们使用。	1
如果您对您所监护的未成年人的个人信息有疑问，请通过第10条中的联系方式与我们联系。	0
如您选择不开启麦克风权限，您将无法使用该特定语音客服服务，但不影响您以其他方式联系客服。	1
为使我们及时获悉并确认您的支付进度及状态，为您提供售后与争议解决服务，您同意我们可自您所选择的交易对象或您选择的其他金融机构处收集与支付进度相关信息。	1
如您购买本服务的付费服务，在您对选择购买的服务内容进行结算时，该订单会载明订单号、您所购买的服务内容、您应支付的金额及支付方式。	0
更新日期：2022年8月23日	0
如你拒绝授权，你将无法使用前述功能，但不影响你使用剪映的其他功能和服务。	1
当您发现他人不正当地收集或使用您的信息时，可通过本政策“如何联系我们”章节所列的反馈渠道联系我们。	0
（二）改变您授权同意的范围或撤回授权	0
在您开始使用我们的产品和服务前，请您务必先仔细阅读和理解本政策，特别应重点阅读我们以粗体/粗体下划线标识的条款，确保您充分理解和同意之后再开始使用。	0
·，若我们超出目的范围或者必要期限收集、存储、使用、转移、披露儿童个人信息；	0
您可能因为这些修改，无法使用依赖于Cookie的服务或相应功能。	1
，，，，，，12、为您提供信息发布和互动交流功能	0
为此我们可能会收集、使用您的游戏内的角色等级、游戏历史信息（包括装备、精工、词缀、琅纹、伙伴、经脉、心法、头衔、帮贡）、消费记录信息。	1
1.【“蛋蛋鸡”和“积分签到”】的运营服务，其中使用蛋蛋鸡中的金蛋可以作为虚拟货币，您可以购买产品或服务，积分签到可以兑换WiFi万能钥匙平台中的商品。	0
11.为了保障为您提供基础的APP网页加载服务，我们使用了系统框架chromium，我们需要获取您的IMEI、位置信息、android_id权限，用于加载H5网页。	1
当您使用停车缴费服务时，基于服务需要，我们会经过您的单独同意，向第三方共享您的手机号、车牌号信息，，以保障第三方能够顺利为您提供服务。	1
消息通知：新消息通知默认开启，您可以前往“设置->通知->咪咕视频”中手动关闭。	1
3.，个人信息的存储	0
上述所有信息构成您的“订单信息”，我们将使用您的订单信息来进行您的身份核验、确定交易、支付结算、完成配送、为您查询订单以及提供客服咨询与售后服务；	0
（2）您也可以使用第三方账号（微信、QQ、微博账号、Appleid、邮箱）登录进入“咪咕视频”，您此时将授权我们获取您在第三方平台注册的公开信息（包括头像、昵称信息），您在同意本隐私权政策后可将您的第三方账号与您的咪咕账户绑定，使您可以通过第三方账号直接登录并使用本产品和对应服务（首次三方授权登录需要绑定手机号进行验证），其中腾讯登录SDK需要获取您的设备IMSI信息，以便于提供多元、便利的登陆方式。	0
2017年4月版，，，2018年5月版，，，，，2018年9月版，，，，2019年1月版	0
「每日科技」非常重视你的个人信息的安全。	0
（1）广告监测、数据统计、数据分析服务类的授权合作伙伴。	0
如：技术支持类合作伙伴。	0
2）您使用钉钉服务或选购开通使用第三方应用服务时的订单交易信息，以便向您展示并便于您对订单进行管理。	1
为了帮助您了解和诊断您与本服务的连接状态，我们会收集您的无线网络、互联网连接状态，以及您是否获得连接本服务及其网络的授权。	1
如果您不提供此类信息，我们将无法完成相关交付服务，但不影响您正常使用自意网络服务的其他功能。	1
（6）从合法公开披露的信息中收集的个人信息，例如：合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。	0
这类信息用以支撑您在游戏中希望体验的附加功能，如您拒绝提供，将会导致特定附加功能无法实现或无法达到我们拟达到的效果，但并不会影响本游戏核心功能的正常使用。	1
中国广东省深圳市南山区海天二路33号腾讯滨海大厦数据隐私保护部（收）	1
2.4，耐克微信公众号	0
也可以通过驾考宝典APP内所示路径选择关闭或开启接收个性化推荐。	1
我们只会在达成本政策所述,目的所需期限内保留您的个人信息，除非需要延长保留期或应法律法规的允许或要求。	1
(一)保存信息	0
欢迎您使用百度文库提供的服务！	0
8、向您提供商品或服务的信息展示和推送	0
如我们委托第三方处理您的个人信息的，我们将会与受托人约定委托处理的目的、期限、处理方式、个人信息的种类、保护措施以及双方的权利和义务等，并对受托人的个人信息处理活动进行监督。	1
上述变更，我们将以推送通知、公告及相关形式通知你，并在合理的期限内删除你的个人信息或进行匿名化处理（所谓“匿名化处理”，是指通过对个人信息的技术处理，使得个人信息主体无法被识别，且处理后的信息不能被复原的过程。	1
我们制定本“隐私政策”并特别提示：希望您在使用相关服务前仔细阅读并理解本隐私政策，以便做出适当的选择。	0
在你注销帐号前，我们将验证你已授权给我们的个人身份、安全状态、设备信息等。	1
（一）查阅、更正和补充	0
请您务必妥善保管好您的账号、密码及其他身份要素。	1
a.为了保障软件与服务的安全运行、运营的质量及效率，我们会收集你的硬件型号、操作系统版本号、设备标识符（Android如IMEI、AndroidID、OAID、IMSI、ICCID、硬件序列号、MEID，iOS如IDFV、IDFA；	1
为便于与您联系、尽快帮助您解决问题或记录相关问题的处理方案及结果，我们可能会保存您与我们的沟通、通信/通话记录及相关内容（包括账户信息、订单信息、您为了证明相关事实提供的其他信息，或您留下的联系方式信息）。	1
请您理解，单独的设备信息、日志信息是无法识别特定自然人身份的信息。	0
我们可能还会保存您的联系方式（您使用的或主动提供的手机号码、微信号、QQ号或其他联系方式）、您与我们的通信记录和内容，以及其他必要信息，以便为您提供和记录客户服务，具体以您实际授权和提供的信息为准。	1
如您发现我们违,反法律、行政法规的规定或者双方的约定收集、使用您的个人信息，您可以要求我们删除。	1
我们将该等信息用于内部分析，以及为您提升服务质量和服务相关性（如向您推荐您可能会感兴趣的信息和内容）。	1
另外，我们为您提供美颜记忆服务，我们会记录您在登录状态下设置的美颜参数（如瘦脸指数、美白指数、大眼指数等），以便您下次登录使用本功能时直接匹配对应参数，方便您使用。	1
4)是否存在保留期限的其他规定；	0
关于第三方服务具体如何收集、使用您的个人信息，建议您参考第三方服务的相关服务协议及隐私政策。	0
通勤信息：您可以在【首页出行上滑频道】-【编辑】中设置、查阅、清除您的通勤信息。	1
（一）共享	0
3.1.3米哈游为用户提供丰富的网络互动活动，为便于您参与互动活动并获取互动奖品，米哈游通常要求您在联系方法(通讯地址和电话)之外，还要根据其个人兴趣填写表格。	0
针对上述敏感信息，我们将会通过弹窗形式获取您的明确同意后收集并处理，如您决定不提供该信息或权限，将无法向银行提供您的身份及支付信息，盛付通可能因此无法为您提供上述全部/部分服务。	1
如您不提供以上信息，您将无法登录或者找回密码，但这不影响您正常使用未登录情况下可用的功能或服务。	0
预订服务：所需信息包括您的姓名、电话号码、电子邮件地址、预订以及入住/退房信息（包括城市、日期、时间、付款金额、房源地址以及其他公开的房源信息）以及所有入住房客的姓名、国籍、性别、出生日期以及护照或身份证的详细信息（包括护照/身份证号码和到期日），以完成预订。	1
1.4.3,为应对突发公共卫生事件，或者紧急情况下为保护自然人的生命健康和财产安全所必需的；	1
您在使用我们提供的产品及服务时，我们会收集和使用您的相关个人信息。	0
身份证云解码SDK,身份证云解码相关组件,基于NFC功能读取身份证信息,天地融科技有限公司,身份证信息,NFC权限	1
（6）,涉及商业秘密的；	1
(4),我们会获取您的READ_LOGS（日志信息）权限，以便在应用崩溃时用于读取应用自身的,logcat,日志，排查游戏异常崩溃情况；	1
（2）为了更好地向您提供游戏服务，改善游戏体验，我们可对您游戏账,号中的昵称、头像以及在游戏中的相关操作信息、游戏信息等信息（以下称“该等信息”。	1
邮编：519080	1
b.对违规帐号、欺诈行为进行处罚公告时，我们会披露相关帐号的信息。	1
（六）在遵守国家法律法规及监管政策的前提下，我们也可能将收集到的信息用于以下用途：	1
为使您获得更轻松的访问体验，您访问斗鱼平台网站或使用斗鱼平台提供的服务时，我们可能会通过小型数据文件识别您的身份，这么做是帮您省去重复输入注册信息的步骤，或者帮助判断您的帐号安全。	1
14周岁以下的未成年人信息。	0
我们可能会将所收集到的儿童信息在进行匿名化处理后用于大数据分析，比如形成不包含任何个人信息的洞察报告等。	1
本隐私权政策适用于由深圳市脸萌科技有限公司及其关联方提供的所有轻颜相机相关服务，不适用于有单独的隐私权政策且未纳入本隐私权政策的关联方或第三方的产品或服务。	0
·，若我们违反法律、行政法规的规定或者双方的约定收集、存储、使用、转移、披露儿童个人信息；	0
（4）您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；	0
为根据您的诉求提供服务，经过您的授权，人工客服人员需要在您授权范围内查询或核验您的相关信息，我们将尽可能采取技术和管理措施保障您的信息安全和保密，并在必要范围内进行使用。	1
当您发现您提供给我们的个人信息存在登记错误、不完整或有更新的，您可在我们的产品/服务中更正/修改您的个人信息。	1
在您向转转提供任何属于敏感信息的个人信息前，请您清楚考虑该等提供是恰当的并且同意您的个人敏感信息可按本隐私政策所述的目的和方式进行处理。	1
一旦您注销账号，将无法使用我们提供的全线用户产品和/或服务且自动放弃已有的权益，因此请您谨慎操作。	1
同时，您也可以随时通过相关功能设置取消该权限。	1
(1)，，QQ浏览器是由深圳市腾讯计算机系统有限公司（以下简称为“我们”）提供服务的浏览器类产品，我们的注册地为广东省深圳市南山区粤海街道麻岭社区科技中一路腾讯大厦35层，同时产品运营过程中我们也会与关联公司联合运营。	0
拒绝授权后，建行生活平台将无法针对系统的设置进行修改。	1
二、我们如何收集和使用您的个人信息及其他信息	0
二、我们如何使用Cookie和同类技术	0
1.19，，，，，在某些特殊情况（如评估用户特定使用行为的合规性）下，我们可能会要求您提供相关书面证明的复印件或扫描件。	0
如您拒绝提供，您将无法正常使用相关附加功能或无法达到我们拟达到的功能效果，但不会影响您使用我们的基本功能。	0
因部分个人信息收集和使用对应我们服务的基础功能，如您希望部分删除可能导致我们无法为您提供服务，在此情形下，如您仍希望删除，您可以通过申请账号注销实现您的需求。	1
为便于您正常使用钱包功能，您开通、使用京东钱包的账户金额信息会在相应的支付机构页面展示。	1
2.,您也可以通过客服，电话为400-035-8000或者“如何联系我们”部分所示的联系方式向我们提出访问个人信息的请求。	1
出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；	1
1.为保障您的信息安全，我们在收集您的信息后，将采取各种合理必要的措施保护您的信息。	1
目前，我们的重要信息系统已经通过网络安全等级保护的测评和ISO27001等认证。	1
邮箱地址：kefu@idreamsky.com	1
•，我们采用多方位的安全保护措施，以确保对您的个人信息保护处于合理的安全水平。	0
　　八、如何联系我行	0
如果您不提供这些个人信息，您依然可以使用第（一）条所列明的基本功能。	1
您设置头像时，可选择使用您已绑定的第三方帐号的头像，或者采取拍照上传头像或使用您设备中的照片作为头像。	0
（10）在向您提供手机银行服务的过程中，我行可能使用第三方服务商提供的软件开发工作包（简称“SDK”）来为您提供服务，由第三方服务商收集您的必要信息，如您拒绝提供相关信息或权限，您将无法使用相关功能服务。	1
您可以通过付款的方式获取我们的产品及/或服务相关的虚拟产品，包括游戏币、游戏道具等。	0
6、从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；	1
当您发布导航路况聊天信息/上报导航问题/发布事故评论/发布货车路线互助聊天信息时，我们将收集聊天文本、表情、图片、视频、分享路线等信息，并展示您的昵称、头像、发布内容和信息，或为您推荐相关的内容发布者。	1
您在我们的产品与/或服务页面中可以直接清除或删除的信息，包括订单信息、浏览信息、收货地址信息。	1
我们如何委托处理、共享、转让、公开披露您的个人信息	0
2）如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的同意；	0
（18）.创蓝闪验SDK,获取设备标识符、运行商信息、Mac地址、应用列表、SIM卡IMSI识别码，用于用户使用本机手机号码快捷登陆学习通。	1
（一）访问您的个人信息：如果您想行使数据访问权，可以通过售后电话和微信公众号联系我们，或直接在班级优化大师APP中查看。	1
引言	0
(3),与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；	1
当本指引所述的个人信息收集和使用规则和其他法律法规规定事项发生变更时，我们会在版本更新时以适当的方式向您提示变更后的指引。	1
<the-end-of-privacy-policy>	0
（2）日志信息：当您使用我们的产品和/或服务时，我们会自动收集您的个人上网记录，并作为日志信息保存，包括您的操作日志*（浏览记录*、收藏记录*、阅读记录*、搜索记录*、点击行为*、下载行为*、点赞/分享/评论/互动记录*、阅读时长*、访问日期和时间*）、服务日志、开发日志及闪退日志。	0
5）依照《中华人民共和国个人信息保护法》规定在合理的范围内处理个人自行公开或者其他已经合法公开的个人信息；	1
■附录	0
h.根据你的要求签订或履行合同所必需的；	1
为实现特定目的，我们与第三方共享信息的场景如下：	1
4),为订立、履行您作为一方当事人的合同所必需；	1
为了您的账号与系统安全，优化服务质量，我们可能从第三方客服SDK接触并间接收集您的个人信息，包括您的设备信息和您与客服的沟通内容（包括文本、图片、音视频、通话记录形式）。	1
我们判断个人信息的储存期限主要参考以下标准并以其中较长者为准：	1
我们将在您使用蓝牙连接时通过跳转设备系统设置页面进行询问。	0
1.4当您使用本游戏产品服务时，我们会收集您的游戏日志信息，例如登录日志、物品日志、操作信息、游戏对局信息、交友信息等，以便您能够正常使用游戏的各类相关的功能和场景，同时用于客服投诉处理及游戏安全和漏洞的处理分析。	1
有关详情，请参见，AboutCookies.org。	0
为了提供第三方服务，我们可能会接入第三方的,H5,服务页面，包括第三方支付服务页面、第三方应用页面，如果您进入这些,H5,页面，该第三方可能会收集您的手机号、个人生物识别信息、银行卡号、应用账号，请注意，您在以上第三方,H5,页面进行的各项操作将遵循该第三方服务商的隐私保护政策。	1
如您不同意我行收集前述信息，可能无法完成风控验证，将无法办理需风控验证后方能使用的功能或服务，但不影响您正常使用我行App的其他功能或服务。	1
支付卡信息，–，家长/监护人同意。	0
具体个人信息收集和使用规则会在您绑定账号时向您同步，并在获取您的授权同意后完成账号绑定和信息共享。	0
通过您在应用程序中的行为获知您的兴趣。	0
儿童/青少年模式	0
2.在法律法规、法律程序、诉讼或政府主管部门强制性要求的情况下，我们可能会公开披露您的个人信息。	1
若一旦不幸发生，我们将按照最高优先级启动应急预案，组成紧急应急小组，在最短时间内追溯原因并减少损失。	1
为更好地保护未成年人身心健康，促使未成年人健康上网，我们可能在国家有关网络游戏防沉迷政策规定的基础上，实施更为严格的防沉迷措施。	0
人脸识别的相关验证数据，在加密后仅用于与公安权威数据平台进行比对，我们不会对其留存。	1
钉钉企业组织用户包括法人、政府机构、其他组织、合伙或个体工商户。	0
当您在会议中处于非外放音频或蓝牙模式下，我们会调用设备的加速度传感器和距离传感器来判断手机是否被举到人的耳边，如果此时手机贴耳会进行熄屏操作，防止误触操作。	1
除法律法规或监管部门另有规定外，我们仅在本政策所述目的所必需且最短的时限内存储您的个人信息。	1
若我们委托第三方处理儿童个人信息的，我们将对受委托方及委托行为等进行安全评估，签署委托协议，明确双方责任、处理事项、处理期限、处理性质和目的等，并约束受委托方的委托行为不得超出授权范围，且受委托方应当履行以下义务：	1
如我们终止服务或运营，我们将及时停止继续收集您个人信息的活动，同时会遵守相关法律法规要求提前向您通知。	1
您理解并确认，我们会以最大努力保障您的个人信息安全，只以解绑实名认证之目的获悉和使用，不得对无关方泄露或做其他任何用途。	0
包括：	0
如您对儿童的个人信息有疑问，请与我们的个人信息保护专职部门联系。	0
本服务将在为实现本《隐私政策》所述目的所必需的期间和法律法规要求的时限内保留您的个人信息。	1
（5）个人信息控制者有充分证据表明个人信息主体存在主观恶意或滥用权利的；	1
i.，我们将逐一说明我们收集的您的个人信息种类及其对应的处理方式，以便您了解我们针对某一特定功能所收集的具体个人信息的种类、处理目的及收集方式。	0
十、，与我们取得联系与争议解决	0
您选定的照片将被发送至云端进行处理。	1
2.，从第三方获取的信息	0
相应设备权限并不会默认开启，当涉及重要或敏感的设备权限时，我们会在您使用到相应业务功能时，另行弹窗再次征得您的同意后开启；	1
传输和存储个人敏感信息（含个人生物识别信息）时，我们将采用加密、权限控制、去标识化等安全措施。	1
在我们收集个人信息时，您未满，16，岁（或相关当地法律规定的成年年龄），并且我们可以验证这一点。	0
欢迎您访问12306网！	0
但这些统计信息不包含您的任何身,份识别信息。	1
Cookie还可以帮助我们统计流量信息，分析页面设计和广告的有效性。	0
5.3,我们只允许有必要知晓这些信息的公司及公司关联方的员工、合作伙伴访问您的个人信息，并为此设置了严格的访问权限控制和监控机制。	1
关联公司收集的信息详见《与第三方共享个人信息清单》(查看路径：58同城app-我的-更多-与第三方共享个人信息清单)。	1
如我们提供的某一单项服务不适用本政策的，该服务中会以适当方式明示排除适用本政策。	0
•,如您选择“约车”服务，需提供乘车人姓名（选填）、手机号码。	1
您可以在以下情形中，直接拨打客服电话95516向我们提出删除个人信息的需求，法律法规另行规定的除外：	0
1、在向您提供我行的金融产品或服务，并为改进这些产品或服务时使用。	1
2、如何共享、转让、公开披露您的个人信息	0
5)，点击“个人信息查询和管理”；	0
1.6,当您使用本产品服务时，我们会收集您的日志信息，例如登录日志、互动记录（发布记录、订阅记录、浏览记录、收藏记录等）、交友记录等，以便您或您的好友或其他用户能够在本产品内查看您的使用历史记录，同时用于产品运营统计分析、客服投诉处理及其他产品安全分析。	1
1.我行将遵守相关法律规定，采取必要措施保障个人信息的安全，以防止个人信息在意外的、未经授权的情况下被非法访问、复制、修改、传送、破坏、处理或使用。	1
六、，我们如何存储和保护您的个人信息	0
4.，您有权撤回您对个人信息的授权	0
概要	0
如您对本政策或与本政策相关的事宜有任何问题，您可通过本政策，“如何联系我们”章节所列的反馈渠道联系我们，我们会尽快为您作出解答。	0
引言	0
Cookie，通常包含标识符、站点名称以及一些号码和字符。	0
为了满足法律法规的强制性要求、出于提供产品或服务所必需或者基于您对增强帐号保护级别的需求，在您使用“百度”移动应用某些服务时或您有进一步需求时，您需提供您的真实姓名、身份证号、人脸信息完成帐号实名认证。	1
如您拒绝提供该信息，您将无法使用上述功能，但这不影响您正常使用手机银行的其他功能。	0
并请您知悉，我们可能不会将相应的信息立即从备份系统中删除，但会在备份系统更新时进行删除。	1
我行的电话客服和售后功能会使用您的账号信息和订单信息。	1
（一）如您对本隐私政策或您个人信息的相关事宜有任何问题、意见或建议，请通过以下方式与我们处理个人信息保护与数据安全事宜的团队联系：	0
更多信息	0
我们可能会先要求您验证自己的身份，然后再处理您的请求，对于您关于用户个人信息的合理请求，我们原则上不收取费用，但对多次重复、超出合理限度的请求，我们将视情收取一定成本费用。	1
当您选择保存转换后的文件时，您的文件将会被发送至云端，我们承诺您的文件内容加密传输，不会做识别及其他未经您授权的用途。	1
五、我们如何储存和保护个人信息	0
本政策将帮助您了解以下内容：	0
（七）个人信息转移	0
原则上，我们在境内收集和处理您的个人信息，也会将您的个人信息保存在中国境内。	1
我们可能会根据法律法规规定，或按政府主管部门的强制性要求，向其提供您的个人信息。	1
例如，我们使用,cookies,的目的包括记录您的登录状态、更好了解您如何浏览使用爱彼迎平台并加以改进以及保障安全。	1
iOS版本：当您使用“同城”功能时，我方需要获取您的大致位置信息，用以提供给您本地化的视频节目，如果您拒绝提供，您将无法获得此项服务，但并不影响您正常使用产品与/或服务的其他功能。	1
为了保证您能顺利登录游戏产品并使用相关服务，您需要授权渠道方SDK提供对应的服务；	0
，JavaScript可以设定，Cookie、阅读，Cookie及删除，Cookie。	0
当您使用下述功能时，我们会请求精确地理位置权限授权，如您拒绝授权精确地理位置权限，我们不会根据精确位置信息向您提供上述服务。	1
5）,如您想管理我们给您发送的个性化广告，您可以在“我的-账户设置-通用-隐私设置-广告管理”中进行设置。	1
为使用设置铃声服务，您可能还需开启您设备上的修改系统设置权限，以实现铃声的设置。	1
如您希望注销您的麦当劳会员账号，您可以通过麦当劳官方APP或麦当劳微信小程序的“我的”-“设置”-“注销”入口，点击头像进入个人信息页面，进行账户注销。	1
为了正常识别手机设备和运营商网络，保证正常使用免流服务和自动登录服务，我们在首次运行APP时请求您授权咪咕视频使用电话权限。	1
如果难以实现逐一告知，我们将通过公告等方式发布警示。	1
本隐私政策与您所使用的京东服务以及该服务所包括的各种业务功能（以下统称“我们的产品与/或服务”）息息相关，希望您在使用我们的产品与/或服务前仔细阅读并确认您已经充分理解本隐私政策所写明的内容，并让您可以按照本隐私政策的指引做出您认为适当的选择。	0
在为你提供同城频道内容或者与设备所在位置相关的内容或服务时，经过你的授权，我们会使用与本服务相关的地理位置信息（如精确定位信息、WLAN接入点、蓝牙和基站、传感器信息），以保障内容或服务的质量，并向你推荐可能感兴趣的内容或服务。	1
一、，引言	0
BOSS直聘将从2021年11月1日起，根据《中华人民共和国个人信息保护法》的相关规定加强对死者个人信息的保护。	1
2.8.商品购买功能。	0
七.，我们承诺	0
我们需要特别提醒您：由于我们的游戏产品和服务种类较多，为您提供的服务内容各不相同，因此，核心业务功能（包括其收集的您的个人信息类型）也会有所不同，具体以产品或服务实际提供为准。	0
部分个人信息收集和使用对应我们服务的基础功能，如您希望撤回相关个人信息收集和使用的授权可能导致我们无法为您提供服务，在此情形下，如您仍然希望撤回相关授权，您可以通过申请账号注销实现该需求。	1
若我们决定响应您的删除请求，我们还将同时尽可能通知从我们处获得您的个人信息的主体，并要求其及时删除（除非法律法规另有规定，或这些主体已独立获得您的授权）。	1
一旦我们检测出存在或疑似存在帐号安全风险时，我们会使用相关信息进行安全验证与风险排除，确保我们向您提供的产品和服务的安全性，以用来保障您的权益不受侵害。	1
（三）存储安全	0
（3）我们可能使用您的账户信息、设备信息、服务日志信息以及我们关联方、合作方在获得您授权或依法可以共享的信息，用于判断账户安全、进行身份验证、检测及防范安全事件。	1
您可以通过第九部分中的联系方式与我们取得联系。	0
在电子商务活动中我们推定您具有相应的民事行为能力。	1
您如果拒绝授权提供，将无法使用对应功能，但不影响您正常使用百度地图不基于上述信息即可实现的其他功能	0
k.法律法规规定的其他情形。	1
法律依据（仅限相关司法管辖区）：，为履行我们与您签订以提供和保护，WeChat，帐号的合同所必需。	0
C.广告和统计分析类合作伙伴：为帮助进行广告或决策建议、提高广告有效触达率、进一步了解用户需求，我们可能会与委托我们进行信息推广和广告投放的合作伙伴、或统计分析类合作伙伴共享去标识化的设备信息或统计信息，这些信息难以或无法与你的真实身份相关联。	1
此类信息属于该功能的必要信息，若您不提供这类信息，您可能无法正常参与上述活动。	1
您可以通过班级优化大师官网和班级优化大师APP的“设置-关于”查找和重新阅读本规则。	0
当您与产品其他用户进行互动、或主动发布信息时，我们会收集并保存您发送的相关信息内容，如发言、跟帖、留言、评论、收藏、打赏等，相关信息内容我们将按照法律法规政策及相关主管部门的要求进行不当内容过滤。	1
九、其他	0
为此我们可能会收集、使用您填写的个人资料信息（包括您的性别、生日、星座、城市、上线习惯）。	1
•我们的服务提供商、业务合作伙伴	0
如您发现自己的个人信息泄密，尤其是您的账号或密码发生泄露，请联系soulprivacy@soulapp.cn，以便我们采取相应措施来保护您的信息安全。	0
客户服务	0
4、用户个人信息权利及其行使方式发生重大变化；	0
1.6.1.,当您在我们的产品或服务中购买商品或服务的，我们需要根据商品或服务类型收集您的交易商品或服务信息、收货人信息（收货人姓名、收货地址及其联系电话）、交易金额、支付账号、下单时间、订单商户、订单编号、订单状态、支付方式、支付状态，观影人的姓名和身份证件号码（部分演出需要实名认证，身份证件指身份证、港澳居民来往内地通行证、护照或台湾居民来往大陆通行证），具体收集的信息以相应场景设置为准。	1
一般情况下，我们将在十五天内（国家法定节假日顺延）回复。	0
1.7,为保障您的游戏环境和设备安全，营造公平、健康及安全的游戏环境，我们会收集您的设备和游戏识别信息，例如设备标识符、硬件及操作系统信息、已安装应用列表、进程及游戏崩溃记录、游戏总体使用情况、游戏渠道来源等信息，以用于打击破坏游戏公平环境或干扰、破坏游戏服务正常进行的行为（如用于检测盗版、扫描外挂、防止作弊等）。	1
九、本政策的修订	0
友盟SDK,App的使用和设备数据收集,设备信息（IMEI/Mac/android,ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM,卡,IMSI,信息）,https://www.umeng.com/page/policy	1
您可以通过融e行移动端“我的-设置-登录管理-声纹登录”开启或关闭声纹登录功能。	1
我们会部署访问控制机制，尽力确保只有授权人员才可访问个人信息。	1
我们可能会视产品具体情况为您提供相关权限，以便您可以对是否展示前述相关信息进行相应设置。	0
【特别提示】请您在使用我们提供的各项产品/服务前，仔细阅读并充分理解本《隐私政策》（重点内容我们已将字体加粗请您特别关注）并作出相应选择。	0
如果第三方合作伙伴将您的信息用于我们未委托的用途，其将另行征得您的同意。	1
提供您同意使用的产品或服务；	0
2.数据使用过程中涉及的合作方以及转移、公开个人信息	0
如需跨境传输，我们将会单独征得您的授权同意。	1
在您使用我们服务过程中，为识别账号异常状态、了解产品适配性，向您提供浏览、搜索等基本服务，保障服务正常运行，优化服务体验，我们可能会直接或间接地收集、存储关于您使用的服务以及使用方式的信息并将这些信息进行关联，这些信息包括：	0
，，，，，，，，3、广告优化。	0
未经另行说明并获取您的同意，我们不会收集您的剪切板中的其他无关信息。	1
九、通知和修订	0
A.处理目的已实现、无法实现或者为实现处理目的不再必要；	0
（3）为应对突发公共卫生事件，或者紧急情况下为保护您或他人的生命健康和财产安全所必需；	1
（三）公开披露	0
（2）基于摄像头（相机）的附加功能：当您使用学习通中的扫一扫、写笔记（评论笔记）、写话题（评论话题）、创作专题（此功能仅限教师用户使用）、发通知（此功能仅限教师用户使用）、发直播（此功能仅限教师用户使用）、发视频、发布课堂活动（主题讨论、选人、抢答、测验、问卷、评分、分组任务，此类功能仅限教师用户使用）、参与课堂活动（主题讨论、选人、抢答、测验、问卷、评分、分组任务）、超星课堂功能、上传头像、创建课程、上传证书时，您可以选择授权学习通开启您设备的摄像头（相机），以实现信息的发布。	1
5.您的权利。	0
根据法律规定，共享、转让经去标识化处理的个人信息，且确保数据接收方无法复原并重新识别个人信息主体的，不属于个人信息的对外共享、转让及公开披露行为，对此类数据的保存及处理将无需另行向您通知并征得您的同意。	1
如您同意《剑侠世界3用户协议》及《剑侠世界3隐私政策》，请您点击“同意”开始使用我们的产品和服务，我们将尽全力保护您的个人信息安全。	1
目前，微博已通过了国家网络安全等级保护（三级）的测评和备案，在信息安全方面已达到国内权威认证标准的要求，并已获得了相应的认证。	1
一、我们的个人信息收集使用规则	0
（1）安全保障功能	0
我们同时对BOSS直聘网站提供HTTPS协议安全浏览方式；	1
有关详情，请参见，AboutCookies.org。	0
当你选择参加我们及我们的合作方举办的有关营销活动时，为保障你在联合活动中获得体验一致的服务，或委托合作方及时向你兑现奖励，我们与我们的合作方可能需要使用你的姓名、通信地址、联系方式、银行账号等信息。	1
人脸识别相关验证数据，在加密后仅用于与公安权威数据平台数据源进行比对，我们不会对其留存。	1
6.5.1,与公司履行法律法规规定的义务相关的；	1
您也可以通过游戏内相应功能页面撤回对本隐私协议的同意，,或通过注销账号的方式，永久撤回我们继续收集您个人信息的全部授权。	1
此项权限将用于实现语音输入、语音变声功能，并采集、识别上述功能实现过程中所输入的语音信息。	0
例如：	0
对于您合理的请求，我们原则上不收取费用，但对多次重复、超出合理限度的请求，我们将视情收取一定成本费用。	1
6.1，个性化推荐的机制	0
如您选择向“所有招聘方”可见，则您授权58同城平台上相应服务的招聘企业或人员可以通过我们的简历数据库找到您的简历。	1
您使用某些游戏内,的消费功能时，我们会收集前述信息，以便您查询您的交易记录，同时尽最大程度保护,您的虚拟物品安全，在交易出现争议时，为客服人员提供信息以支持争议诉求的处理。	1
除《游戏隐私保护指引》、《游戏许可及服务协议》外，我们还将通过《和平精英隐私保护指引》（“本指引”）向您进一步细化说明您在使用和平精英（“游戏产品”或“产品”）时我们收集、使用、存储和共享个人信息的情况，以及您所享有的相关权利等事宜，本指引是《游戏许可及服务协议》的组成部分。	0
对于您或可能的您的监护人、近亲属及其他有权主体向我们提出上述请求，以及中华人民共和国法律与其他适用法律规定的您的相关个人信息权利，您可以通过客服联系我们或直接向我们的个人信息保护专职部门发起投诉。	1
访问电话：通过您的电话状态权限我们记录您的国际移动设备识别码（IMEI）和国际移动用户识别码（IMSI）用于统计、安全校验，广告投放及风控管理。	0
以及（iii）是维护我们的产品或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品与服务的故障。	1
3.1.7，帮助你参加营销推广活动	0
前述情形下儿童或监护人有权通过本政策公开的途径联系我们，要求更正或删除涉及儿童个人信息的内容。	0
4.，我们如何使用信息	0
我行还通过验证银行卡号（账号）密码、短信验证码、动态口令、手机盾、中银E盾方式对您在我行的有关信息进行有效性核验，将缴费用户号发送收费单位进行有效性核验，以保证成功获取您的待缴账单。	1
具体展示规则和公开范围设置方式请您关注该第三方平台规则。	0
四、您对个人信息享有的控制权	0
本规则将帮助您了解以下内容：	0
各相关业务功能可能开启您的设备访问权限的逐项列举，,可以点击此处查询,可以点击此处查询,。	1
如您对我们推荐的个性化内容不感兴趣或希望不再接收此类个性化服务，您可通过“账号-设置-隐私-个性化服务”选择关闭。	1
如您是未成年人用户，请在征得您法定监护人同意的前提下使用我们的产品和服务或向我们提供信息。	1
高德定位SDK,提供方：高德软件有限公司,使用目的：用于实现定位，给用户提供当地题库、用户当地驾校。,数据类型：位置信息（GNSS信息、IP地址、WLAN热点、基站信息、蓝牙设备以及其他能够用于定位的传感器信息）、设备信息（IDFV、OAID、IMEI、MEID、IMSI等）、MAC地址、操作系统版本、设备品牌及型号、设备配置、运营商类型、应用信息（应用名、应用版本号）,官网链接：https://lbs.amap.com,隐私政策：https://lbs.amap.com/home/privacy	1
您可以通过以下方式改变或者撤回您授权我们收集和处理您的个人信息的范围：	1
包括：设备机型、操作系统及版本、客户端版本、设备分辨率、包名、设备标识符（Android，ID/SN/IDFA/IDFV/MAC，地址/，IMEI/IMSI）、软件安装列表、软硬件特征信息、设备所在位置相关信息、IP，地址。	0
4.2.，保存地域	0
尽管有前述安全措施，但同时也请您理解在信息网络上不存在“完善的安全措施”。	0
请您知悉，我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息，对我们仅为实现本政策中声明的目的与之共享个人信息的公司、组织和个人，我们会与其签署严格的信息保护和保密协定，要求他们遵守协议并采取相关的安全措施来保护您的个人信息。	1
当您使用腾讯运营的其他产品或服务（“关联产品”）时，经您明确授权，我们会将您选择的本游戏产品账号与关联产品进行绑定，并将您的游戏产品账号的昵称、头像、战绩或其他您授权的信息与关联产品进行共享，用于在关联产品内向您或其他用户展示、以便您参与关联产品中的游戏福利活动，以及领取相应福利。	1
(2)根据适用的法律法规、法律程序的要求、强制性的行政或司法要求所必须的情况下进行提供。	1
请您注意，仅在手机设备中删除电子银行App时，我行不会注销您的电子银行账户，有关您电子银行账号的一切信息不会删除。	1
以及举办安全和隐私保护培训课程，加强员工对于保护个人信息重要性的认识。	0
我们努力为用户的信息安全提供保障，以防止信息的泄露、丢失、不当使用、未经授权访问和披露等。	0
-，使用，WeChat，拨打，VoIP，电话；	0
本隐私政策涉及到的个人敏感信息我们将加粗并加下划线的方式提示您注意阅读。	0
对于您无法直接通过上述方式设置的授权，您可以通过客服联系进行修改，但请注意，对于部分类型的个人信息，例如实现夸克基本功能所必需的信息或者我们履行法律法规规定的义务所必需的信息，我们可能无法响应您改变授权范围的请求。	1
当您完成支付后，我们的关联方或与我们合作的第三方配送公司（包括顺丰、中通等，以下称“配送公司”）将为您完成产品/服务的交付。	0
【必需信息】为58同城维持功能项运转所必需的个人信息；	0
（1）我们不会转让您的个人信息给任何其他第三方，除非征得您的明确同意。	1
2.6，依法豁免征得同意共享、转让、公开披露的个人信息	0
目前，除了向第三方调研机构收集游戏调研信息，以帮助我们改进游戏产品,之外,，我们不会主动从我们集团外的第三方获取您的个人信息。	1
为完成身份核验，保障账号安全，确认交易状态及为您提供售后与争议解决等目的，经您授权后我们可能会从第三方获取您的个人信息（例如通过您选择的交易对象和交易直接涉及的第三方信息系统、支付机构等收集与交易进度相关的您的交易、支付、出票、酒店预订、外卖预订等信息，以便于我们处理您的订单并保证服务的顺利完成，或者更好地预防诈骗、刷单等恶意行为）。	1
我们会对处理个人信息的员工进行身份认证及权限控制，并会与接触您个人信息的员工、合作伙伴签署保密协议，明确岗位职责及行为准则，确保只有授权人员才可访问个人信息。	1
我们建立了行业内先进的以数据为核心、围绕数据生命周期进行的数据安全管理体系，从组织建设、制度设计、人员管理及产品技术的维度提升个人信息的安全性。	1
请您注意，您开启任一权限即代表您授权我们可以收集和使用相关个人信息来为您提供对应服务，您一旦关闭任一权限即代表您取消了授权，我们将不再基于对应权限继续收集和使用相关个人信息，也无法继续为您提供该权限所对应的服务。	1
（6）出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；	1
为了使您正常使用我们产品，我们可能会使用第三方的软件或技术，第三方软件或技术可能会收集您的设备信息（唯一设备标识符的软硬件特征信息）。	1
链接的网站和应用有自己的隐私声明或政策，我们强烈建议您查看。	0
我们会对处理个人信息的员工进行身份认证及权限控制，并会与接触您个人信息的员工签署保密协议，明确岗位职责及行为准则，确保只有授权人员才可访问个人信息。	1
·,为应对突发公共卫生事件，或者紧急情况下为保护自然人的生命健康和财产安全所必需；	1
如您拒绝提供，您将无法正常使用我们的产品/服务；	0
我们也会审查该管理制度、流程和组织，以防未经授权的人员擅自访问、使用或披露用户的信息。	1
我们只会共享提供服务所必要的个人信息，我们的合作伙伴无权将共享的个人信息用于任何其他用途。	1
向客户服务代表要求拒绝接收基于您个人信息推送的商业广告，我行将不再向您推送基于您个人信息的商业广告；	1
对于那些无端重复、需要过多技术手段（例如，需要开发新系统或从根本上改变现行惯例）、给他人合法权益带来风险或者非常不切实际（例如，涉及备份磁带上存放的信息）的请求，我们可能会予以拒绝。	1
(7),获取您的短信权限，包括发送、接收、读取短信，我们使用短信权限会给您发送、接收、读取验证码，给您发送具体的通知、营销信息。	1
二、我行如何使用Cookie和同等技术	0
我们仅会就为您提供上述功能或接入上述功能之目的访问您的相关信息，我们不会存储上述信息。	1
该地理位置信息属于敏感信息，拒绝提供该信息仅会使您无法使用上述第三方服务，但不影响您正常使用QQ的功能。	0
（三）征得授权同意的例外	0
在线文档	0
3、，个人信息安全事件的响应	0
当我们的产品或服务发生停止运营的情形时，我们将以推送通知、公告等形式通知您，并在90天之内删除您的个人信息或进行匿名化处理。	1
5.2，个人信息查询、更正	0
5.，移动分析	0
1.，本《哔哩哔哩隐私政策》（以下称“本隐私政策”）适用于哔哩哔哩直接运营或与第三方合作运营的全部客户端应用程序、官方网站以及供第三方网站和应用程序使用的软件开发工具包（SDK）和应用程序编程接口（API），上述产品/服务的终端设备包括但不限于PC、平板、手机、电视、机顶盒、可穿戴设备、车内平板设备、智能音箱设备等。	0
我们将对您的请求进行审核，在符合我国网信部门规定的条件下，我们将为您提供转移相应个人信息的途径。	0
3）通过https://kf.qq.com/与我们联系；	1
七、未成年人保护	0
在不幸发生个人信息安全事件后，我们会立即成立专项应急小组，启动应急预案，防止安全事件扩大，并按照法律法规的要求及时向您告知:安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。	1
引力签：用户可以添加描述自己的标签，这些标签可能会涉及描述用户的兴趣、爱好、性格、履历或职业信息。	0
Cookie，通常包含标识符、站点名称以及一些号码和字符。	0
1、数据加密：我们对于用户的用户名、手机号、注册邮箱、qq号进行加密存储，保证用户基本信息不会被恶意获取；	1
此类第三方应用的开发者及技术服务提供商可能依据其提供的隐私政策直接收集、使用您的个人信息，但我们不会获取这些个人信息。	1
3）第三步：点击“关于”。	0
我们会通过实名身份信息校验判断相关账号的实名信息是否为未成年人以及您的年龄区间，进而决定是否将此账号纳入到防沉迷体系中。	1
您理解并知悉：我们的某些产品/服务只能通过使用Cookie或同类技术才可得到实现，如您拒绝使用或删除的，您可能将无法正常使用我们的相关产品与/或服务或无法通过我们的产品与/或服务获得最佳的服务体验，同时也可能会对您的信息保护和账号安全性造成一定的影响。	0
●，我们的主要运营公司基本情况如下：重庆宝上云科技有限公司，成立于2021年5月，注册地址/常用办公地址：重庆市渝中区朝天门街道长江滨江路2号3层01、02单元。	0
4.2.1.,事先获得您明确的同意或授权;	1
手机银行仅读取并记录指定电话号码，不读取您全量通讯录。	1
8.，其他	0
(三)，基本业务功能及扩展业务功能	0
5.2.1,获得您明确同意后；	1
相应功能中，如果您提供的是他人个人信息，请您确保已取得相关主体的授权，我们保留随时核查该等个人信息合法来源的权利。	0
3、安全提示	0
4、如您不想看到我们给您个性化推荐的商品、服务、及内容，您可以通过APP进入“我-设置-隐私设置-了解并管理个性化推荐”或点击下述“了解并管理个性化推荐”中进行设置，选择关闭个性化推荐，则我们将会向您展示不基于个性化因素的商品、服务、及内容。	1
经您本人（或未成年人的监护人）书面授权或应您本人（或未成年人的监护人）的书面要求而授权我们披露的；	1
及	0
我们将根据国家相关法律法规的规定保护未成年人的信息的保密性及安全性。	0
广州视睿电子科技有限公司及广州闪畅信息科技有限公司（以下简称“我们”）深知儿童（指未满十四周岁的未成年人，下同）个人信息安全和隐私的重要性，我们将在提供产品/服务过程中恪守权责一致原则、目的明确原则、选择同意原则、最小必要原则、确保安全原则、主体参与原则、公开透明原则等原则，根据儿童的父母或其他监护人（以下统称“监护人”或“您”）的同意和依法处理儿童（或称“您孩子”）的个人信息，并采用符合行业标准的安全技术措施及配套的管理措施以最大程度地防止您孩子的个人信息被泄露、毁损、未授权访问或更改等。	0
您可以使用此附加功能完成扫码寄件、扫码支付功能。	0
为便于我们基于统一的帐号体系向您提供一致化服务以及便于您进行统一管理、保障系统和帐号安全等，您的个人信息可能会在我们和我们的关联方之间进行必要共享。	0
您如何访问和控制自己的个人信息	0
，，，，，（一）共享	0
法律依据（仅限相关司法管辖区）：，为履行与您签订的合同所必需。	0
3、与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；	1
你操作、使用的行为信息：点击、关注、收藏、搜索、浏览、下载、分享	1
求职者可以在我的>设置>屏蔽与过滤>对BOSS隐藏求职偏好中，修改求职偏好的隐藏或展示状态。	1
经未成年人的监护人同意后，迅雷可能会收集未成年人必要的个人资料，但这些资料只是单纯用以保护未成年人参与网络活动时的安全，而非作为其它目的之利用。	1
您理解并同意，部分单项服务可能需要您在您的设备中开启特定的访问权限，以实现这些权限所涉及信息的收集和使用。	0
9.，本政策的更新	0
您可以随时通过取消系统授权“百度”移动应用访问您的精确位置信息，停止我们对您的精确地理位置信息的收集，之后您可能将无法使用上述基于精确位置信息提供的相关服务或功能，或者无法达到上述基于精确位置信息提供的相关服务拟达到的效果。	1
九游渠道SDK,所属公司：广州爱九游信息技术有限公司,使用目的：识别渠道用户,数据类型：设备标识信息,官网链接：,https://game.open.uc.cn/	1
3.,如果我们发生企业收购、兼并、重组、破产、合并、分立等情形的，则您的信息将由届时存续的企业主体继续履行保护义务，并由我们以公告、短信或其他书面方式通知您；	1
6),根据您要求签订和履行合同所必需的；	1
本政策与你使用我们的服务关系密切，我们建议你仔细阅读并理解本政策全部内容，作出你认为适当的选择，有关你个人信息权益的条款重要内容我们已用加粗形式提示，请特别关注。	0
上述所有信息构成您的订单信息，我行将使用您的订单信息来进行您的身份核验、确定交易、支付结算、完成配送、为您查询订单以及提供客服咨询与售后服务；	0
为满足您的个性化需求，维护、改进我们的产品或服务质量，我们会在符合法律规定并根据您具体授权的情况下使用如下信息：	1
上述权限均不会默认开启，我们仅会在具体业务场景下向您申请上述权限。	1
（10）OCRSDK：为了及时为您提供二维码扫码服务及银行卡识别服务，我们使用OCRSDK，在您授权同意后获取用户相机权限、相册信息，如不授权该权限将不能使用该功能服务。	1
3.5拒绝自动化决策	0
【引言】	0
同时，您有权要求我们对我们向您提供的个人信息处理规则进行解释说明。	0
如果您购买的是需要邮寄的产品或课程附带的教辅资料时，在下单过程中，我们还需您提供收件人姓名、收货地址、联系电话信息，以便我们向您交付商品；	1
如您拒绝授权将无法使用参加前述活动，但不影响百度地图其他功能的正常使用。	0
9.我们会获取您的本机开机启动权限，用于生日、定时的特定提醒功能。	1
您可以自主删除前述搜索记录。	0
在个人网银和个人掌银中，您可以通过“信用卡-设置-个人信息”修改自己的家庭地址、家庭邮编、家庭电话、单位名称、单位地址、单位邮编、单位电话、手机号码。	1
在录歌场景中，存储用户作品和干声时，我们需要获取您的存储权限，并收集您选择上传的用户文件，如图片、视频、本地音乐以实现对应功能。	1
•,根据中华人民共和国法律、法规的要求、强制性的行政执法或司法要求所必须提供您个人信息的情况下，我们可能会依据所要求公开披露您的个人信息。	1
但为处理跨境业务，您的个人信息可能需要转移到境外。	1
大多数浏览器均为用户提供了清除浏览器缓存数据的功能，您可以进行相应的数据清除操作，或可修改对Cookie的接受程度或拒绝我们的Cookie。	1
如您不提供前述信息，可能无法给您提供相应的分享功能服务，但不影响您正常使用客户端其他功能。	0
对于你决定在上述情形中分享或提交的个人信息，你应自行负责。	1
这些cookies和同类技术可能会收集与您相关的非个人身份信息，以用于分析用户如何使用该等服务、或用于评估广告服务的效果。	1
客服热线：400-096-0960	1
如您的掌上银行已绑定账户或身份证号，您可以前往我行网点进行注销。	1
6.信息安全	0
根据您使用我们服务的情况、服务运行情况、服务安全保障需要，在不泄露您的个人信息前提下，提升、改善本服务。	0
您可通过我行95533客服电话或前往建设银行线下网点的方式向我行提出删除个人信息后，我行将在15个工作日内完成核查和处理。	1
（五）获取个人信息副本	0
5、客户服务	0
4、,对于可能涉及的不满14周岁的儿童个人信息，我们进一步采取以下措施予以保障：	1
8.3排序精选	0
我们对所有的请求都进行了慎重的审查，以确保其具备合法依据，且仅限于执法部门因特定调查目的且有合法权利获取的数据。	1
当您更换头像、进行图片海报分享、通看券赠送、使用内容上传服务（“G客视频上传”）、使用意见反馈上传图片时，我们会请求您授权申请相册存取权限，用于相册内容以便浏览和选择上传内容。	1
八、隐私政策更新	0
(一)，共享	0
当企业用户邀请你作为最终用户接入其工作平台，你会收到邀请并可以选择是否加入该企业用户。	0
1.2.6设备权限调用。	0
我们使用自己的COOKIES或同类技术，可能用于以下用途：	1
2.,尽管有上述第1款的约定，但是请您理解并明白，由于存在各种各样无法预知或现有技术无法防御的恶意手段，即便我们已经尽力采取必要的保护措施，您的信息仍有可能被泄露、毁损或灭失。	1
（4）与犯罪侦查、起诉和审判和判决执行等直接有关的；	1
因此，建议您在评论中谨慎考虑，是否在使用我们的服务时共享甚至公开分享相关信息。	0
特别说明：单纯的传感器数据仅为设备性能、设备状态数据，并不包含你的个人隐私信息。	1
2.对未成年人保护场景下的个人信息处理情况进行了进一步补充说明。	1
只有在取得监护人对本指引和《儿童隐私保护指引》的同意后，您方可使用腾讯游戏服务。	1
1.,获得您的明确同意；	1
我们会评估这类第三方服务收集个人信息的合法性、正当性、必要性，要求该等第三方对您的个人信息采取保护措施，并严格遵守相关法律法规与监管要求。	1
您需要了解，您接入我们的服务所用的系统和通讯网络，有可能因我们可控范围外的情况而发生问题。	1
1.为实现向您提供芒果TV产品和/或服务及软件基本功能，您须授权我们收集、使用的必要的信息。	0
11、您理解并同意，部分单项服务可能需要您在您的设备中开启特定的访问权限，以实现这些权限所涉及信息的收集和使用：	1
四、共享、委托处理、转让、公开披露您个人信息的情形	0
15、根据相关法律法规及国家标准，以下情形中，我们可能会收集、使用、对外提供您的相关个人信息无需征求您的授权同意：	1
以下情形中，您可以选择授权我们收集和使用个人信息的场景：	1
（一）我们会严格控制儿童个人信息的访问权限，对可能接触到儿童个人信息的工作人员采取最小够用授权原则，并采取技术措施对工作人员处理儿童个人信息的行为进行记录和管控，避免违法复制、下载儿童个人信息。	1
（3）您使用懂车帝“拍照识车”功能时，我们会请求您授权相机、相册（存储）权限，收集上述功能过程中的拍摄照片为您实现反馈功能，并进一步优化该服务提升您的使用体验。	1
（二）本《隐私政策》的修改	0
（二）存储位置	0
此外，轻颜相机在静默状态和/或在后台运行过程中均不会收集你的任何其他个人敏感信息。	1
您也可以通过钉钉官网（dingtalk.com）-企业登录-设置-解散企业流程，根据界面提示操作即可。	1
此外，我们还会不断加强安装在您设备端的软件的安全能力。	0
（2）,为履行法定职责或者法定义务所必需；	1
如您拒绝第三方在提供服务时收集、使用或者传递上述信息，将可能会导致您无法在电子银行中使用第三方的相应服务，但这不影响您使用电子银行的其他功能。	1
<the-end-of-privacy-policy>	0
使用加密技术确保数据的保密性；	1
●,涉及商业秘密的；	1
如您不提供以上信息，您将无法登录或者找回密码，但这不影响您正常使用未登录情况下可用的功能或服务。	0
2.为了方便您在APP上使用免密登录功能，我们会在您授权同意后获取您的手机识别码，如您不授权该权限则只能通过服务密码或短信随机码进行APP登录。	1
很多网络浏览器均设有，Do，Not，Track，功能，该功能可向网站发布，Do，Not，Track，请求。	0
3.1共享	0
其中要点如下：	0
2.1.3共同处理	0
如果您是，WeChat，用户，即您已通过绑定除，+86，外的国际拨号代码的手机号码（"非中国大陆手机号码"）进行注册，本隐私政策就适用于您。	0
我们会在你注册登录剪映时为你创建剪映帐号（剪映号），剪映号是你的剪映帐号的公开识别符号。	0
（1）为订立、履行您作为一方当事人的合同所必需；	1
五、我们如何使用Cookies及相关技术	0
Cookie是包含字符串的小文件，在您登入和使用网站或其他网络内容时发送、存放在您的计算机、移动设备或其他装置内（通常经过加密）。	0
（1）为我们的产品和/或服务提供功能支持的服务提供商。	0
d)，若你是未成年人的监护人，当你对你所监护的未成年人的个人信息有相关疑问时，请通过本隐私政策公示的联系方式与我们联系。	0
8.本隐私政策的更新	0
当您对我们推荐的个性化广告不感兴趣或希望不再接收此类个性化广告，您可以使用我们的产品/服务的相关功能设置页面开启/关闭个性化广告推荐。	1
6.我方存储、保护您个人信息的方式	0
二、我们如何使用Cookie和同类技术	0
（3）,数据访问和使用的安全控制方面，实施严格的数据权限控制机制，采取多重身份认证技术，并对能够处理您的信息的行为进行监控，避免数据被违规访问和未授权使用；	1
1）注销当前应用帐号	0
1.15，，为收集上述信息以实现相应的游戏功能和业务场景，我们可能在具体业务场景下向您申请部分系统权限，您可以自主选择是否授权。	0
我们的所有产品和服务，包括但不限于各产品网站（如https://www.kugou.com/）、PC端、TV端、车载端、App（包括但不限于IOS版、Android版）、Ipad端以及小程序等全部终端客户端，均适用本隐私政策；	0
我们的网页上常会包含一些电子图像（称为"单像素"，GIF，文件或，"网络，Beacon"）。	0
当我们要将信息用于本隐私政策未载明的其它用途时，会事先征求您的同意。	0
在此情况下，我们只会共享必要的个人信息，如果我们共享您的敏感个人信息或接收方改变个人信息的使用及处理目的，将再次征求您的授权同意。	1
2.,您理解并同意我们可能出于提升用户体验、优化产品、基于关联账号共同为您提供更优质服务、提供个性化服务、识别关联账号异常等目的，将您的个人信息与我们的关联公司共享。	1
关于“关联公司”的定义详见关键词定义。	0
与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接有关的；	1
在该种情况下，如您仍然继续使用竞技世界的产品或服务的，即表示同意受经修订的本《隐私政策》及特定条款的约束；	1
完成游戏账号注销后，除法律法规或本协议另有规定外，您在该游戏账号下的个人信息将进行删除或匿名化处理，且此前已关联该游戏账号的相关产品与服务将不再关联。	0
请您更加谨慎地考虑并做出决定。	0
其中刷脸验证应用范围包括刷脸实名认证功能。	0
同时，我们会记录并向您展示您账户的订单信息，包括购买会员、购买科目三考场路线视频、课程。	1
但您撤回授权的决定，不会影响我们此前基于您的授权而开展的个人信息处理。	1
如您需要您的个人信息的副本，您可以通过本隐私政策文末提供的方式联系我们，在核实您的身份后，我们将向您提供您在我们的服务中的个人信息副本（包括基本资料、身份信息），但法律法规另有规定的或本政策另有约定的除外。	1
请您注意，您的搜索关键词信息无法单独识别您的身份，不属于您的个人信息；	1
如"我们如何使用您的信息？	0
根据中华人民共和国相关法律法规、国家标准，以下情形中收集您的个人信息无需征得您的授权同意：	1
①下单功能：	0
我们将采取技术措施和其他必要措施进行处理，以无法识别或反推个人信息的形式对数据进行聚合性、匿名性的群体性分析与研究，也可能将数据用于机器学习或算法模型训练，并提供数据技术服务，例如：帮助优化广告投放营销效果、辅助商业决策分析、开展商业选址分析等。	1
1.4，相册	0
保障您的账号安全，用户首次打开百度地图时弹窗询问，是	0
我们的服务模式发生重大变化。	0
您注销成功后，我们将停止为您提供产品或服务，并根据适用法律的要求删除您的对应个人信息或作匿名化处理。	1
如有本隐私政策未尽事宜，以《百度隐私权保护声明》为准。	0
快捷支付管理—快捷支付是建设银行针对第三方支付机构及部分优质商户推出的授权支付服务。	0
您也可以通过删除Cookie以及还原（清除）移动终端设置（内容及数据）等方式以选择不被追踪。	1
当您发现他人不正当地收集或使用您的信息时，可通过本政策“联系我们”章节所列的反馈方式联系我们。	1
针对以上情形，我们会确保依据国家法律法规和相关监管部门的规定执行，并对您的个人信息提供足够的保护。	0
在此过程中，如果您有任何疑问、意见或建议的，您可通过本政策文末联系方式与我们联系，我们会尽快为您作出解答。	0
a.你使用西瓜视频的搜索服务时，我们会收集你的搜索关键字信息、日志信息记录进行分析以便向你展现相关程度更高的搜索结果。	1
我们已采取符合业界标准、合理可行的安全防护措施保护您的信息，防止个人信息遭到未经授权访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。	1
（3）申请书签字环节：当您使用我行“超级柜台”办理业务需要在业务申请书上签字时，您需要向我行提供或授权我行收集您的指纹影像、签字笔迹信息。	1
但对于超出我们个人信息存储范围、超过合理限度，或者响应您的请求将导致您或其他第三方合法权益严重受损等情形下，我们可能无法响应您的申请。	1
（a）未经您事先同意，我们不会向第三方披露；	1
若您拒绝相关系统权限，您可能无法选择或使用心仪的头像，或无法上传附件简历，但不影响您使用完善在线简历功能。	1
除法律法规或监管部门另有规定外，我们仅在本政策所述目的所必需且最短的时限内存储您的个人信息。	1
对于您无法直接通过上述方式行使您的查询、更正和补充权利，您可以联系客服。	1
（2）与国家安全、国防安全有关的；	1
如您拒绝授权此类信息，则您将无法使用第三方平台的账号登录我们的游戏服务，但不影响我们提供的其他产品和服务的正常使用。	1
在该种情况下，若您继续使用我们的服务，即表示同意受经修订的本《隐私政策》的约束。	1
8.,为开展合法的新闻报道所必需的；	1
如用户不希望获得我们的定向信息推荐服务，用户可在手机设备的“设置-应用-权限管理”路径中查看、关闭地理位置（位置信息）系统权限，关闭权限即代表取消授权，则我们将不再针对地理位置进行推荐。	1
在你分享或接收被分享的信息、参加活动等情形下，我们需要访问你的剪切板、相册，读取其中包含的口令、分享码、链接、二维码、图片，以实现跳转、分享、活动联动等功能或服务。	1
如您为未成年人，我们要求您请您的父母或监护人在仔细阅读本隐私政策，并在征得您的父母或监护人的同意之后，在他们的指导下使用我们的服务。	1
我们会通过安全的方式存储您的信息，包括本地存储（利用APP进行数据缓存）、数据库和服务器日志。	1
<the-end-of-privacy-policy>	0
对于重大变更，我们还会提供更为显著的通知（包括我们会通过向您提供弹窗提示）。	1
此外，您理解并知悉，在与个人信息有关的如下情形下，我们将无法回复您的请求：	1
如以自然人保证的，需收集的保证人信息含：姓名、性别、国籍、出生年月、婚姻状况、身份证件类型、身份证件号码、文化程度、现居住地址、现居住地址邮编、户籍所在地、本地居住时间、现住房来源、工作单位、现单位工作年限、前单位工作年限、职务；	1
如您拒绝提供仅会使您无法使用该功能，但并不影响您正常使用产品/服务的其他功能。	0
一般情况下，我们将在15个工作日内给予答复。	0
账号注销规则详见得物App“账户注销”页面。	1
（1）关闭第三方sdk程序化广告	0
撤回授权后我们将不再收集与这些权限相关的信息，但不会影响我们此前基于你的授权而开展的个人信息处理。	1
当您使用在线客服沟通、意见反馈等的部分功能时，我们会请求您的相机、相册、麦克风权限，并收集您的图片/音视频、语音信息。	1
麦克风，语音助手、定制语音包录制、视频拍摄，用户调用相关功能时弹窗询问，是	0
我们会在您的计算机或移动设备上发送一个或多个名为Cookies的小数据文件，指定给您的Cookies，是唯一的，它只能被将Cookies发布给您的域中的Web服务器读取。	0
请您知悉，该权限申请与IOS系统配置差异有关，由系统自行触发，如您不同意授权不会影响您添加邀约信息至本地日历。	0
Cookie，和设备信息标识等同类技术是互联网中普遍使用的技术。	0
•，您可通过12306网提供的链接入口使用我们及业务合作伙伴提供的产品或服务，当您通过我们产品或服务使用上述服务时，您授权我们根据实际业务及合作需要从我们关联公司处接收、汇总、分析我们确认其来源合法或您授权同意其向我们提供的您的个人信息或交易信息。	0
（8）基于通话记录的功能：您可以通过通话记录使用贷款申请等服务。	0
转转会按现有技术提供相应的安全措施来保护您的信息，提供合理的安全保障，转转将尽力做到使您的信息不被泄漏、毁损或丢失；	1
您可以使用微信、QQ或我们认可的其他账号（以下称“第三方账号”）注册和关联登录本游戏产品。	0
您可以通过浏览器或用户选择机制拒绝或管理COOKIES或同类技术。	1
我们深知个人信息对您的重要性，并会尽全力保护您的个人信息安全可靠。	0
京东采用严格的数据访问权限控制和多重身份认证技术保护个人信息，避免数据被违规使用；	1
（四）公开披露	0
您使用或继续使用我们的服务时，都表示您同意我们按照本隐私政策处理您的相关信息。	1
5）,响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；	1
OPPO,PUSH（OPPO,推送平台,SDK、OPPO推送SDK）,使用目的：推送消息,数据类型：网络访问，运营商信息，设备标识信息【MAC地址信息、IMEI、IMSI、OAID、Android,Id,、CPU,ID,序列号、OpenUUId,(iOS)】,官网链接：https://push.oppo.com,隐私政策：https://open.oppomobile.com/wiki/doc#id=10288	1
我们会使用加密技术提高个人信息的安全性，在您的浏览器与服务器之间交换数据时受,SSL协议加密保护，我们提供HTTPS协议安全浏览方式；	1
如业务调整、破产并购等引起的所有者变更等；	0
为应对突发公共卫生事件，或者紧急情况下为保护自然人的生命健康和财产安全所必需；	1
深圳市脸萌科技有限公司及其关联方（简称“我们”或“公司”）作为醒图的运营者，深知个人信息对你的重要性，我们将按照法律法规的规定，保护你的个人信息及隐私安全。	0
为保护账户安全，您作出前述修改、删除、注销等决定时，我们有可能会要求您进行身份验证。	0
有关您的个性化标签，由您自行管理与调整，我们将根据您的选择，向您推荐您喜欢的内容和调整您的视频偏好。	1
a.为了给你提供更好的服务，西瓜视频及相关服务将不时更新与变化，我们会适时对本隐私政策进行修订，这些修订构成本隐私政策的一部分并具有等同于本隐私政策的效力，未经你明确同意，我们不会削减你依据当前生效的本隐私政策所应享受的权利。	1
（2）与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；	1
导言	0
例如，我们将按照《中华人民共和国网络安全法》的要求，就您使用腾讯会议应用服务留存相关的网络日志不少于六个月。	1
为实现前述目的，您同意我们向腾讯健康系统核实您当前注册和登录所使用的微信或QQ帐号的实名认证情况，若该帐号已在腾讯健康系统完成实名认证，则您进一步同意腾讯健康系统向我们披露年龄信息，以确认是否将该帐号纳入防沉迷系统以及采取何种防沉迷措施，同时您同意我们通过腾讯健康系统将您的姓名和身份证号提交至国家统一未成年人网络游戏电子身份认证系统进行真实身份验证。	1
开启推送：您可以通过开启推送权限来接收得间推送的消息；	1
我们可能会将你的设备信息或电话号码与你的西瓜视频帐号相关联。	0
三、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息	0
为向您提供线上化贷款意向申请服务，我行微信银行客户俱乐部服务收集使用您的个人身份信息、位置信息,，用于您使用电子地图识别附近网点及意向申请环节进行必要的审核与核验。	1
上述由我们对外提供的场景、涉及信息字段、频次、接收方、目的等可,点击此处查询,。	1
5.3.，删除权	0
（5）不得转委托；	1
韩站一直非常注重对未成年人的保护，致力于践行我们的企业社会责任。	0
c.若您是未成年人的监护人，当您对您所监护的未成年人的个人信息有相关疑问时，请通过本隐私政策公示的联系方式与我们联系。	0
我们采取严格的数据使用和访问制度，确保只有授权人员才可访问你的个人信息，并适时对数据和技术进行安全审计。	1
如您拒绝提供上述认证信息，将使您无法成为本平台主播发布、上传创作内容，但不影响您正常使用喜马拉雅的其他功能。	1
以上信息是我们通过“咪咕视频”向您提供服务所必须收集的基本信息。	0
（4）我们有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的（如您的请求将危害公共安全和其他人合法权益，或您的请求超出了一般技术手段和商业成本可覆盖的范围）；	1
附录：相关定义	0
　　请您注意：如果您提供的是他人个人信息，请确保已取得相关个人信息主体的授权或同意。	0
4)，，，，点击页面顶部，进入【账号管理】页面；	0
七、，您如何管理您的个人信息	0
•使用信息,有关您在产品上的活动和产品使用和浏览的日志的信息，例如服务内的,APP,启动信息（时间、地点），包括浏览历史记录、搜索历史记录、收藏记录、软件使用记录、产品交互、崩溃信息、性能和其他诊断信息。	1
2.向您提供产品和/或服务中我们主动收集和使用的个人信息	0
在您使用上述功能的过程中，我们会收集包括您的收藏记录、关注关系、分享历史在内的服务日志信息用于实现上述功能及其他我们明确告知的目的。	1
您提供的上述信息，将在您使用转转服务期间持续授权我们使用。	1
一般情况下，我们只会在为实现服务目的所必需的时间内或法律法规规定的条件下存储您的个人信息。	1
在班级优化大师APP中您可以更正昵称、头像、学科学段和个人简介，更正步骤：	1
本隐私权保护政策阐述了将如何收集、使用您的个人信息并助您了解您的权利，请在使用我们的服务前，仔细阅读并了解本隐私权保护政策。	0
2.与国家安全、国防安全直接相关的；	1
此外，我们可能会根据您的单独同意从第三方处获取您的第三方账户信息，并与您的闲鱼社区账户进行绑定，使您可在第三方处直接登录、使用我们的产品及/或服务。	1
（4）当您使用数字人民币收款产品服务时，为满足商户尽职调查要求，我行手机银行邮惠付商家版，在线注册商户并开通数字人民币收款产品服务收集使用,您的位置、人脸信息,，用于记录商户经营位置，数币收款协议签约时进行活体检测，并将检测时的,人脸照片,作为CFCA证据链；	1
您可以使用第三方帐号（如微信、微博、QQ）登录百度网盘。	0
随着我们业务的发展，我们及我们的关联方有可能进行合并、收购、重组、资产转让或类似的交易，如涉及个人信息的转让，我们会要求受让您个人信息的公司、组织继续接受本隐私政策的约束，否则,我们将要求该公司、组织重新征求您的授权同意。	1
鉴于我们采用统一账号体系，一旦您注销您的账号，我们将删除有关您账号的一切信息（包括您使用同一账号登录的我们以及关联方提供的其他应用中的信息），但法律法规另有规定的除外。	1
本政策将帮助您了解以下内容：	0
2.3，Cookie的清除	0
我们将在隐私政策中逐项说明相关情况，，有关你个人信息权益的重要条款已用加粗形式提示，请特别关注。	0
版本更新日期：2022年4月13日	0
2.我们将基于特定使用目的收集而来的信息用于其他使用目时。	0
2.2，个人信息公开披露	0
二、，我们如何使用，Cookie和同类技术	0
深圳市腾讯计算机系统有限公司	0
5,除非依法取得您的同意，或者根据法律法规的规定所为，我们不会在除本政策述明的情况以外转让或者公开披露您的个人信息。	1
这些特定服务将适用特定的个人信息保护声明或规则。	0
2.其他方分享的您的信息	0
5.6,如不幸发生个人信息安全事件，我们将按照法律法规的要求及时向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。	1
6.1，个人信息收集和使用规则查询	0
2.在我方平台服务提供者发生合并、收购或破产清算情形，或其他涉及合并、收购或破产清算情形时，如涉及到个人信息转让，我们会要求新的持有用户个人信息的公司、组织继续受本政策的约束，否则我们将要求该公司、组织和个人重新向用户征求授权同意；	1
<the-end-of-privacy-policy>	0
1.10，广告服务	0
网易游戏上可能会有广告商和其他合作方放置的COOKIES或同类技术。	1
您如果不同意该等变更，可以选择停止使用紫龙服务；	1
1.6,当您在本产品中通过文字、图片、语音、视频及其他方式与其他玩家进行互动，我们会访问您的摄像头、麦克风、日历、储存、位置信息，并可能会收集并保存您发送的上述信息内容用于过滤色情、暴力、政治、辱骂、恶意广告等不当内容，以此净化网络环境，维护健康的上网环境。	1
当您同意开启您的位置权限后，我们会收集您的地理位置信息，用于在您发帖时展示您的地理位置、匹配并告知您的好友在附近出现，或为您匹配附近的用户或者动态瞬间。	1
同时，您也可以随时通过产品上的相关功能设置开启/取消该权限，例如：“手机端芒果TVApp”的路径为：我的—设置—隐私设置。	1
2、安全认证	0
3、互联网并非绝对安全的环境，而且电子邮件、即时通讯、及与其他用户的交流方式并未加密，我们强烈建议您不要通过此类方式发送个人信息。	1
接收方变更原先的处理目的、处理方式的，会重新取得您的同意。	1
当您使用“签约中心”进行主播签约时，我们需要您提供签约个人信息、紧急联系人信息以及收款账号信息。	1
同时，您也可以随时通过您的设备系统或使用我们的产品/服务的相关功能设置页面开启/取消该权限。	1
为订立、履行个人作为一方当事人的合同所必需，或者按照依法制定的劳动规章制度和依法签订的集体合同实施人力资源管理所必需；	1
若您是未成年人，在使用本服务前请务必与您的监护人共同仔细阅读本《隐私政策》，了解其中对于您个人数据收集的相关规定，并确保我们对您个人数据的收集已经取得监护人同意后再使用本服务。	1
因此，我们提醒并请您慎重考虑是否通过上述渠道公开或共享您的信息。	0
　　二、我行如何使用Cookie技术	0
(六)，下单、订单管理与交付	0
您参加我们的抽奖活动并中奖后，为便于我们联系并向您寄送礼品，需要您向我们提供您的姓名、地址、电话。	1
响应您的上述请求	0
●IP地址：每台上网的设备都会指定一个编号，称为互联网协议(IP)地址。	0
与这些功能或服务相关的具体内容，可在各应用内查看相关产品页面或服务协议。	0
<the-end-of-privacy-policy>	0
儿童特别说明：	0
如果对本政策的更新存在疑义，请您及时通过本政策公示的联系方式与我方联系。	0
如果您不同意我们对本《隐私政策》条款所做的修改，可立即停止使用本服务。	1
我们可能会基于与您有共同好友关系的人、关注、粉丝、曾与您进行过内容/活动分享互动的用户等关系进行好友推荐，即：系统可能会基于前述信息向您推荐好友（或好友作品）或者把您（或您的作品）推荐给相应用户。	1
5.11.，如何响应您的权利请求	0
因此，为防止安全事故的发生，我们已按照法律法规的规定，制定了妥善的预警机制和应急预案。	1
•,如您选择“订餐·特产”服务，需提供收货人姓名、手机号码、乘车日期、车次、车厢及席位信息。	1
如您不允许访问上述信息，仅导致您无法正常使用相关附加功能，您仍然可以正常使用本产品基础功能和其它业务功能及服务。	0
当您启动手机银行时，手机银行会有条件地读取您手机剪切板内容，并询问您是否需要向此银行账号转账，如您确认转账页面会自动跳转至转账页面并将读取的数字自动填入账号栏位，以简化您的操作。	1
6.2.2.,搜索信息——您可登录账号通过“搜索”访问或清除您的搜索记录。	1
（二）用户授权撤回	0
针对以上情形，我们会按照本政策依法保护您的个人信息安全。	0
你使用直播上线提醒、活动预约功能时，我们会获取你的设备日历权限。	1
如果我们的物理、技术或管理防护设施遭到破坏，导致信息被非授权访问、公开披露、篡改或毁坏，导致您的合法权益受损的，我们会及时启动应急预案，采取合理必要的措施，以尽可能降低对您个人的影响。	1
您提供的上述信息，将在您使用本服务期间持续授权我们使用。	0
（6）涉及商业秘密的；	1
为实现我行个人产品和服务各渠道，如个人网上银行（下称“个人网银”、个人掌上银行（下称“个人掌银”）、柜面、超级柜台、自助设备、中国农业银行微信公众号、微信小程序的核心业务功能，我行可能需要向您收集个人信息。	1
一、适用范围	0
1.为向您提供游戏服务，我们将依据《剑侠世界3隐私政策》收集、使用、存储必要的信息。	0
5.，您的权利	0
一旦完成邀请入驻行为，即视为实际教练亦接受本《隐私政策》。	1
(2),用于消息推送功能，包括手机厂商Push推送、特定事件提醒、个性化内容推荐；	1
2.，有关本协议的争议应通过友好协商解决，如果协商不成，该争议将提交公司所在地有管辖权的法院诉讼解决。	0
（3）广告优化。	0
为了让您更好地了解和使用得物，您同意我们向您发送商业信息以及其他活动提醒等信息，得物及其服务提供商将基于上述服务目的，收集、使用您的姓名及联系方式。	1
我们将根据国家相关法律法规及《崩坏3儿童个人信息及隐私保护政策》的规定保护儿童用户信息的保密性及安全性。	0
1、,在1688平台网站“账号管理-账号注销”或1688平台客户端“设置-账户与安全-注销账户”提交账户注销申请；	1
（15）个性化推荐	0
（二）征得授权同意的例外	0
3.2，信息存储的地域	0
，，，，，3、我们在向您提供服务的过程中合法获取的您的使用信息，如您在使用本产品时我们收集、汇总、记录的信息。	0
借助于电子邮件中的像素标签，我们能够获知电子邮件是否被打开。	0
我们的隐私政策可能变更。	0
3、,登录UC浏览器，选择“我的—右上角—帮助与反馈-客服中心”。	1
我们会按照如下方式收集你在使用服务时主动提供的，以及通过自动化手段收集你在使用功能或接受服务过程中产生的信息：	1
（3）,如你在发布时添加地理位置链接（简称“锚点”），经你授权，我们会使用你的地理位置信息，以在内容中公开展示对应的锚点。	1
附录：定义	0
如果您不提供上述信息，我们将不能向您提供相关的功能及服务。	0
您有可能会在与我行的客服人员沟通时，提供除上述信息外的其他信息，例如：当您要求我行变更配送地址、联系人或联系电话时。	1
（四）公开披露	0
1.25,如您参与我们的问卷调查、线上活动（如直播间活动等）、营销活动、交易退费、注销帐号功能时，我们将根据实际需要收集您的姓名、手机号码、身份证、收件人姓名、联系地址、联系方式、支付渠道、支付账号、支付网关号、订单信息、交易和消费信息、获奖信息、虚拟财产信息。	1
您可以拒绝提供此类信息，不使用相应服务，但不会影响您使用其他服务。	0
我们将在符合相关法律法规规定，并依据与关联方或第三方合作伙伴的约定、确信其提供的信息来源合法的前提下，收集并使用您的这些信息。	0
如果您发现查询的实名信息有误，您可以在腾讯健康系统内申请修改认证。	0
（2）如果我们处理个人信息的行为违反法律法规；	1
3、按照本政策文末所列明的公开联系方式，联系我们协助您注销账号。	0
您同意您的敏感信息按本《隐私政策》所述的目的和方式来处理。	0
4),当您授权第三方获取您在游戏内的信息后，第三方将在您的授权范围内向您或该第三方其他用户公开您的相关信息。	1
《美团金融隐私政策》	0
请您知悉并理解，为了防止不法分子利用您的实名认证账号从事非法活动，保障您的账号及交易信息安全，在您更换设备后需再次进行人脸识别。	1
您阅读完本政策后，如对本政策有任何疑问，您可通过tousu@arkgames.com联系我们，我们会为您尽快做出解答。	1
我们将在隐私政策中逐项说明哪些是必要信息。	0
（3）我们通过计算机算法对上述信息进行自动分析、计算后提取出你的用户特征，再结合其他相关特征对信息候选池中的内容进行偏好程度的预测，并依据预测的结果对内容进行选取和排序。	1
请您理解，根据法律法规的规定，如果我们采取的措施能够有效避免信息泄露、篡改、丢失造成危害的，除非监管部门要求向您通知，我们可以选择不向您通知该个人信息安全事件。	1
　　（四）个人信息主体注销账户	0
2、获得您的授权同意；	1
1.个推推送平台SDK：手机/电话权限、定位权限	1
关联公司如要改变个人信息的处理目的，将再次征求您的授权同意。	1
【我的，→，书架】您可以查看在知乎内阅读、浏览过的书籍和课程详情（含付费和免费内容），并可做下载、筛选、删除和管理。	0
如您的监护人不同意您按照本政策或《儿童隐私保护规则》使用我们的服务或向我们提供信息，请您立即终止使用我们的服务并及时通知我们，以便我们采取相应的措施。	1
为更好地保护未成年人身心健康，促使未成年人健康上网，我们可能在国家有关网络游戏防沉迷政策规定的基础上，实施更为严格的防沉迷措施。	0
（7）基于学术研究而使用；	1
本隐私政策属于《转转用户服务协议》不可分割的有效组成部分。	0
b.本隐私政策更新后，我们会在抖音发出更新版本，并通过站内信或其他适当的方式提醒你更新的内容，以便你及时了解本隐私政策的最新版本。	1
大众点评：指上海汉涛信息咨询有限公司运营的美团旗下的生活服务信息平台，包括但不限于大众点评网、大众点评客户端、大众点评小程序等形式的互联网平台。	0
本隐私政策将帮助您了解以下内容：	0
●,账号信息：您可以通过相关产品页面随时登录您的个人账号，以访问您的账号中的个人资料信息，包括：头像、昵称、生日、性别，包含：,“头像/昵称/生日/性别/个性签名”信息在“手机端韩站,App”中的更正/修改路径为：我的—头像—编辑资料；	1
（1）为遵守法律法规等有关规定的适用；	0
王者营地隐私保护指引	0
例如：当您通过百度帐号使用YY直播服务时，我们会向YY直播服务提供方（广州津虹网络传媒有限公司）共享您的用户名、昵称、头像、关注数、粉丝数、评论信息、绑定手机号、是否成年的状态、帐号绑定姓名及身份证件号码（仅在保障用户权益所必需或履行法律义务时支持查询）、IP信息。	1
如您需要缴纳停车费，我们将会引导您前往该停车场的支付系统进行停车费用的支付。	0
1.未满十四周岁的未成年人使用我们的服务前，应在监护人监护、指导下共同阅读并同意本《芒果TV个人信息保护政策》，且应在监护人明确同意和指导下提交个人信息；	1
请仔细考虑您通过，WeChat，发布和交流的内容。	0
例如，我们会使用加密技术提高个人信息的安全性，在您的浏览器与服务器之间交换数据时受,SSL协议加密保护，我们提供HTTPS协议安全浏览方式；	1
1.6,当您使用人工客服服务时，我们会在征得您的同意后，收集您的昵称、用户UID、绑定手机号、登录方式、账号注册方式、设备型号、设备屏幕分辨率、网络环境和会员身份，并与您之前的个人信息相匹配已验证您的用户身份。	1
如未选择删除的，将视为同意该等视频继续授权我方平台进行信息网络传播。	1
如您不愿接收我们的商业性信息，您可通过手机短信中提供的退订方式进行退订，您也可以联系我们退订（本《哔哩哔哩隐私政策》第十条“联系我们”）。	0
2）,根据适用的法律法规、法律程序、政府的强制命令或司法裁定而需共享您的个人信息；	1
（1）用于广告相关服务，包括广告展示、广告数据监测/统计等；	0
如您决定不提供该信息或权限，不会影响您使用WiFi万能钥匙的连网服务。	0
（一）查阅、复制、更正和补充	0
您的昵称、头像和发布内容将被公开显示；	1
（6）语音识别SDK：为了向您提供语音文本识别服务，我们使用了科大讯飞的语音识别SDK，该SDK需要获取您的语音信息，用于实现语音识别、语音搜索功能。	1
当您成功注册京东账号后，可以使用京东账号登录“京东商城”，登录时您需要向我们提供您的京东账号信息。	1
本政策将帮助您了解以下内容：	0
（三）终止运营	0
【前言】网易游戏（以下也称，“我们”）一向庄严承诺保护使用网易游戏服务之用户（以下统称“用户”或“您”）的个人信息和隐私安全。	0
九、本政策修订及更新	0
4.2，安全事件处置措施	0
1、根据您的需求，在您明确同意的披露方式下披露您所指定的个人信息；	1
在注册,WeChat,帐号时，我们将需要您的手机号码和昵称。	1
b.当你选择使用某些创意功能、特效玩法（包括但不限于“人像智能抠图”、“导图智能抠图”、“智能抠图模板”、“智能推荐模板”等等）时，为了更快速、精准地实现图像处理及面部效果优化，我们需要将你选择导入的待处理图片、视频等媒体资料暂时上传至服务器进行效果优化处理。	1
2.2，信息存储的方式和期限	0
（二）我们会在网站、APP内发布对本政策所做的任何变更。	0
在不幸发生信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。	1
7，、我们可能向您发送的信息	0
同时，58同城可能会与公众分享这些统计信息，以展示我们服务的整体使用趋势。	1
您在本网站登录使用中国移动手机号码，本网站只通过关联方式展示该手机号码和您在手机号码入网登记时提供的个人信息，如您需要办理手机号码入网登记时提供的个人信息变更、删除及手机号码注销操作，需前往中国移动实体营业厅办理。	1
如您拒绝提供相应信息，您将无法正常使用我们的产品及/或服务；	0
6）所涉及的个人信息是您自行向社会公众公开的个人信息；	1
如您是未满14周岁的未成年人，在使用百度文库产品和服务前，应请您的父母或其他监护人仔细阅读，或在您的父母或其他监护人的监护、指导下共同仔细阅读本隐私政策以及《百度儿童个人信息保护声明》，并在征得您的父母或其他监护人同意的前提下使用我们的产品和服务，或向我们提供信息。	1
您知悉并理解，我们可能会依赖其他信息（例如IP地址、Wi-Fi接入点、移动信号基站位置等）来判断您所在的大致位置，并为您提供基于该等位置的信息和服务。	1
如你进行清除，你可能无法使用由我们提供的、依赖于Cookie的服务或相应功能。	1
未经您明确同意，我们不会削减您按照本隐私政策所应享有的权利。	0
六、您对您的个人信息的权利	0
我们会接入第三方SDK，包括移动一键登录SDK、电信一键登录SDK、联通一键登录SDK（Android端、iOS端）为您实现手机号一键登录58同城的功能，将由其收集您的IP地址、SIM,卡IMSI、手机号码，此类信息属于该功能的必需信息，如您拒绝提供，将无法实现一键登录的功能。	1
•，我们如何收集您的个人信息？	0
您需要至少向我们提供您本人的手机号，我们将通过向您发送短信验证码的方式来验证您的身份是否有效，此信息仅作为验证身份使用，不会用于其它用途。	1
例如若您在百度经验里有未提现的稿费，或您在百度糯米里有未消费的糯米储值卡，或您的网盘中还存有资料，则我们不会立即支持您的请求。	1
7、如我们提供的游戏服务中包含通过,文字、图片、语音、视频,及其他方式与其他玩家进行互动的服务且您希望使用这些服务的，我们可能会收集并保存您发送的上述信息内容用于过滤色情、暴力、政治、辱骂、恶意广告等不当内容，以此净化游戏环境，维护健康的上网环境。	1
6）基于广告追踪权限的相关功能：为实现第三方广告用户承接和设备识别功能，我们会向您申请广告追踪权限，并获取IDFA来实现以上目的。	1
在您主动注销账户之后，我们将停止为您提供产品或服务，并根据适用法律的要求删除或匿名化处理您的个人信息。	1
我们仅在本政策所述目的所必需的期间和法律法规及监管规定要求的时限内保留您的个人信息。	1
（5）用于第三方授权服务，包括第三方帐号登陆、将有关内容分享至第三方产品等；	0
如果我们将这类信息与其他信息结合使用后能够识别出特定自然人身份的，则在结合使用期间，这类信息将被视为个人信息，除取得您授权或法律法规另有规定外，我们会将这类信息做匿名化、去标识化处理。	1
如果您将第三方社交媒体帐号连接到您的,WeChat,帐号，我们会处理接口凭证，以便于您登录及在这些帐号间共享内容。	1
同时，我们也建立了未成年人主动服务平台，在疑似未成年人消费后尝试联系其监护人进行提醒、确认与处理，您可以通过未成年教育咨询专线,0755-83761852与我们联系。	1
如您拒绝提供，您将无法正常使用相关附加功能或无法达到我们拟达到的功能效果，但不影响您对核心业务功能的正常使用。	0
2、我们的产品与/或服务可能会包含或链接至第三方提供的信息或第三方服务(包括任何第三方应用、网站、产品、服务等)，这些信息或服务由第三方负责运营，您使用该等信息或服务与我们无关。	0
7.，我们如何使用，Cookie，和同类技术	0
5）,个人信息主体自行向社会公众公开个人信息的；	1
6.4.4，，，，，，，管理关注和粉丝列表	0
（五）我们所接入的第三方软件开发工具包（SDK）	0
3),与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；	1
1.12,我们可能在您主动提供的情况下，收集您的手机号码，用于您所参与活动的结果通知、游戏故障的报告、以及您所咨询事宜的反馈与沟通，或经您单独同意向您推送信息。	1
设备是指可用于使用百度产品和/或服务的装置，例如桌面设备、平板电脑或智能手机。	0
如您发布Mlog时需要同时发布您的位置，我们需要您授权我们访问您的位置权限，并收集您的位置信息（个人敏感信息）。	1
1.3,当您使用本游戏产品服务时，我们会收集您的游戏日志信息，例如登录日志、物品日志、操作信息、游戏对局信息、交友信息等，以便您能够正常使用游戏的各类相关的功能和场景，同时用于客服投诉处理及游戏安全和漏洞的处理分析。	1
其中包括您向其他用户提供的所有信息，或是其他,WeChat,和微信用户提供的关于您的信息，包括朋友圈和状态帖子。	1
2、业务调整、交易并购引起的隐私政策的主体变更，新主体接收方变更原先的处理目的、处理方式；	0
我们会通过应用程序接口（API）、软件工具开发包（SDK）与第三方进行必要的数据共享，不同版本的第三方SDK会有所不同，一般包括第三方账号登录类、分享类、第三方支付类、地图导航类、厂商推送类、统计类等，我们会对第三方进行严格的安全检测并约定数据保护措施。	1
2、与国家安全、国防安全直接相关的;	1
同时，您也可点击该广告旁边的“X”，反馈您的意见，我们会基于您的反馈调整策略。	1
我们建议您在使用产品和服务时充分注意对个人信息的保护，我们也会提供多种安全功能来协助您保护自己的个人信息安全。	0
（一）服务供应商:	0
您可点击此处查看我们接入的SDK详情。	1
以上信息属于敏感信息，如您拒绝提供，将无法使用相关服务，但全民K歌其他功能不受影响。	1
（4）您在使用开通直播功能时，根据法律法规的要求，可能需要通过“人脸识别”的方式进行实名认证，以验证您的身份。	1
地理位置信息属于敏感信息，拒绝提供该信息只会导致您无法使用基于位置提供的相关服务或功能，但不影响您正常使用叠纸游戏的其他功能。	1
2.为履行法定职责或者法定义务所必需；	1
（2）您终止使用我们的产品或服务，或不再参与我们的活动；	0
●,与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；	1
，，五、，您对个人信息的权利	0
●，我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化时；	0
若我行需将您的个人信息用于本政策未载明的其他用途，会按照法律法规及国家标准的要求向您充分告知信息收集和使用的目的、方式和范围，再次征求您的同意。	1
请注意沁游会不时地检查其隐私措施，因此有关的措施会随之变化。	0
6.2.2，实现“我们如何使用收集的信息”部分所述目的；	0
如果您后续想关闭该功能，请前往“设置-个性化人声增强”路径进行关闭即可。	1
•,如您选择“申请临时乘车身份证明”服务，需提供申请人姓名、证件类型、证件号码、人脸信息并完成人证一致性核验。	1
7.，未成年人保护	0
当您取消该授权后，我们将不再收集该信息，也无法再为您提供上述与之对应的服务；	0
当您与百度地图服务进行交互时，我们允许Cookie或者匿名标识符发送给百度公司服务器。	1
1、随着我们业务的持续发展，我们有可能进行合并、收购、资产转让或类似的交易，而儿童的信息有可能作为此类交易的一部分而被转移。	1
去标识化：指个人信息经过处理，使其在不借助额外信息的情况下无法识别特定自然人的过程。	0
音视频信息及地理位置信息属于敏感个人信息，如您拒绝提供将无法完成直播事项或在“附近”推荐您的作品，但不影响正常使用全民K歌其他服务。	1
c.我们会建立专门的安全部门、安全管理制度、数据安全流程保障您的个人信息安全。	1
为便于您行使您的上述权利，我们为您提供了在线自行更正/修改和向我们提出更正/修改申请两种方式。	1
●，我们的服务模式发生重大变化。	0
儿童：指不满十四周岁的未成年人。	0
如您想邀请您和好友使用我们的产品或服务、或向您的好友分享，经您授权后我们将获取您第三方授权登录账号的好友列表，以便您与您的朋友进行互动，好友列表属于个人敏感信息，请您谨慎提供，如您拒绝提供，您将无法通过第三方授权登录账号好友列表在我们的产品或服务中添加好友，但不会影响您使用我们的产品或服务的其他功能。	1
(3)为应对突发公共卫生事件，或者紧急情况下为保护自然人的生命健康和财产安全所必需；	1
例如：在爱奇艺App“我的—设置—隐私中心—权限设置”中管理我们产品使用的系统权限授权（包括位置、通讯录、相机、相册/存储、麦克风、日历等）,。	1
对于您或可能的您的监护人、近亲属及其他有权主体向我们提出上述请求，以及中华人民共和国法律与其他适用法律规定的您的相关个人信息权利，您可以通过客服联系我们或直接向我们的个人信息保护专职部门发起投诉。	0
您在使用学习通服务时，我们可能会收集和使用您的相关个人信息（或简称“个人信息”）。	0
(1)为我们的产品与/或服务提供功能支持的服务提供商：包括：提供支付服务的支付机构、提供一键登录服务的运营商、第三方配送公司和其他服务提供商，我们共享信息的目的是可以实现我们产品与/或服务的功能，让您可以正常使用；	1
对于扫描全能王5.42.0及以上版本，当您使用传真服务时，我们需要调用您设备的相机和存储权限，我们需要收集您上传的文档和您发送对象的传真号码，并将传输上述信息给第三方服务商pamfax完成文档传真。	1
请您了解，您使用我们的产品和/或服务时所用的系统和通讯网络，有可能在我们控制之外的其他环节而出现安全问题。	1
我们建立了保障个人信息安全专门的管理制度、流程和组织。	1
当你进行“摇一摇”、“抖一抖”等依赖于动作开展的互动或活动时，我们会使用你的传感器信息（单纯的传感器数据不属于个人信息），以识别你的动作，用于活动参与或为你展示下一步互动场景。	1
我们的服务采取了多种加密技术，在某些紫龙服务中，我们将利用加密技术（例如SSL）对您的个人信息进行加密保存，并通过隔离技术进行隔离，以保护您的个人信息。	1
如需公开，我们会告知您公开的目的、公开的个人信息类型、涉及的敏感个人信息种类，并征得您的单独同意。	1
请您在仔细阅读、充分理解《,腾讯隐私政策,》、具体产品的隐私保护指引（如有）和本声明后，选择是否同意相关隐私政策以及是否同意您和您监护的儿童使用我们的产品或服务。	1
(一)，共享	0
B.，使用第三方SDK和API	0
对外公开披露可能涉及的个人信息类型：阅读书籍、阅读时长、发表评论/想法、书籍评分。	1
此SDK直接收集您的,设备信息、设备网络信息、设备环境信息、设备应用信息，此类信息属于实现该SDK功能必需的信息。	1
2）点击右上角设置图标	0
如果您不提供此类信息，我们将无法完成相关交付服务，但不影响您正常使用叠纸游戏服务的其他功能。	1
19）本机号认证SDK：为了向您提供本机号认证功能，我行使用了移动通讯运营商（中国移动、中国联通、中国电信）的本机号认证SDK，获取您的手机设备上的手机卡信息，用于手机银行的本机号认证功能。	1
3）,如您不想接收商业性短信，可以根据短信内容提示，来取消我们给您发送的手机促销短信；	1
（8）支付功能	0
一、，，，，定义及适用范围	0
我们将及时将事件相关情况以邮件、信函、电话、推送通知等方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。	1
如您不愿接受这些信息，您可以通过手机短信中提供的退订方式进行退订。	1
这些COOKIES和或同类技术可能会收集与您相关的非个人身份信息，以用于分析用户如何使用该等服务、向您发送您可能感兴趣的广告，或用于评估广告服务的效果。	1
3.，我们在向您提供服务的过程中合法获取的您的使用信息	0
【引言】	0
(3),COOKIES或同类技术有助于我们根据您的信息，向您提供您可能更感兴趣的广告而非进行普遍的广告投放。	1
当用户使用芒好玩游戏服务时，我们会收集用户的游戏日志信息，包括登录日志、物品日志、角色日志（包括角色ID、角色名称、角色等级、服务器ID、服务器名称）、游戏对局信息、操作信息等，以便您能够查看您的游戏历史记录，同时用于客服投诉处理及其他游戏安全及功能分析。	1
特别提示：本《隐私政策》仅适用于本游戏用户，本《隐私政策》为《雷霆游戏使用许可及用户协议》等相关的游戏服务协议之补充，若其他文件亦规定个人信息保护相关内容，且与本《隐私政策》不一致的，以本《隐私政策》为准。	0
6）,法律法规规定的其他情形。	1
未成年人保护	0
请您注意，您开启这些权限即代表您授权我们可以收集和使用这些个人信息来实现上述功能，您关闭权限即代表您取消了这些授权，我们将不会再继续收集和使用您的这些个人信息，也无法为您提供上述与这些授权所对应的功能。	1
2.5，公开	0
5.对外提供	0
当撤回授权后，我们无法继续为您提供撤回授权所对应的服务，也不会再处理您相应的信息。	1
5.，如何保护您的个人信息，18	0
3)，，，，在页面中部点击【隐私权限】；	0
1.，我们不会根据敏感类别（例如种族、宗教、性取向或健康状况）向您展示广告。	0
8.访问和修改住址	0
当本指引所述的个人信息收集和使用规则和其他法律法规规定事项发生变更时，我们会在版本更新时以适当的方式向您提示变更后的指引。	1
为根据您的诉求提供服务，经过您的授权，人工客服人员需要在您授权范围内查询或核验您的相关信息，我们将尽可能采取技术和管理措施保障您的信息安全和保密，并在必要范围内进行使用。	1
3.2，信息存储的地域	0
1.13.，其他您另行同意的目的	0
6.我们如何保护未成年人	0
竞技世界的产品和服务是指竞技世界向用户提供的包括但不限于网络游戏、即时通讯、网络媒体、互联网增值、互动娱乐、电子商务、网络商城和广告等产品及服务。	0
如超出共享目的使用您个人信息，我们将要求其另行遵循您的明确同意。	1
如果您对您所监护的未成年人的个人信息有疑问，请通过本政策底部的方式与我们联系。	0
如您在此过程中遇到任何问题，可以通过本政策提供的方式联系我们。	0
当需要修改帐号密码时，请您输入新密码，以完成重置。	0
您也可以在“我的淘宝-设置-账户与安全-安全中心”自主进行“设备管理”“账号维护”“账号锁定”，以及提交欺诈的投诉举报。	1
我们会部署访问控制机制，尽力确保只有授权人员才可访问个人信息。	1
匿名化是指通过对个人信息的技术处理，使得个人信息主体无法被识别，且处理后的信息不能被复原的过程。	0
（一）共享	0
【特别提示】本政策适用于我们提供的所有网易服务。	0
4、与关联公司间共享：为便于我们与关联公司共同向您提供部分服务，基于钉钉账号向您提供产品和服务，推荐您可能感兴趣的信息，识别钉钉账号异常，保护钉钉关联公司或其他用户或公众的人身财产安全免遭侵害，您的个人信息可能会与我们的关联公司和/或其指定的服务商共享。	1
故如下指引仅供参考，若你对行使相关权利的方式及途径仍有任何疑问的，你可以通过本政策第九条披露的方式与我们联系。	0
（1）如果我们处理个人信息的行为，未征得您的同意或违反了与您的约定；	1
我们同时要求可能接触到您的个人信息的所有人员履行相应的保密义务。	1
本政策适用于高德以网站、应用程序、API/SDK及其后台系统、操作系统以及随技术发展出现的新形态向您提供的各项产品和服务，以及包含前述产品和服务的硬件终端（下称“高德产品和服务”）。	0
（2）您的帐号均有安全保护功能，请妥善保管您的帐号及您的短信验证码。	0
（7）依照相关法律规定处理你自行公开或者其他已经合法公开的个人信息；	1
除本政策外，在特定场景下，我们将以及时告知的方式（包括但不限于更新本政策、重新签署文件、页面提示、弹窗、站内信、邮件、网站公告或其他便于您获知的方式）另行向您详细说明对应信息的处理目的、方式、范围等规则，并在征得您的授权同意后处理（如适用）。	1
同时，为便于您了解、查询订单信息并对订单信息进行管理，我们会将收集您在使用我们服务过程中产生的订单信息用于向您展示。	1
（5),当您在绑定您的银行卡时，我们需要收集您的姓名、身份证号码、银行卡卡号、银行预留手机号码，给到第三方支付机构进行银行卡鉴权，确保是您本人持卡消费。	1
四、我们如何保护您的个人信息	0
5.，您的权利	0
您可在您的设备中逐项查,看上述权限的状态，并可自行决定这些权限的开启或关闭(如适用)。	1
因我们向您提供的产品和服务种类众多，且不同用户选择使用的具体产品/服务范围存在差异，故基本/附加功能及对应收集使用的个人信息类型、范围会有所区别，请以具体的产品/服务功能为准。	0
1.3,为了处理您的申诉、解除冻结等申请和/或增加帐号安全性，根据相关法律法规的规定和有权机关的要求，我们需要对您进行人脸核身以核实您的身份，我们会在获得您的明示同意后，向您收集姓名、身份证件信息、人脸影像信息，并将上述信息作为您身份验证的重要依据，便于您使用QQ帐号找回、解除冻结等帐号安全相关功能。	1
4.3个人信息副本的获取。	0
2)，，，，在页面顶部，点击【设置】；	0
Cookie，和设备信息标识等同类技术是互联网中普遍使用的技术。	0
我们可能通过Web,Beacon来统计匿名访问的数据，用于计算用户访问数量、停留时间、访问的页面地址、显示设定等，让您能享受到更多的个性化服务，且这些统计信息不包含您的个人信息。	1
当您使用我们的产品/服务过程中，我们可能会收集您的传感器信息以在您选择参与活动时识别您的动作，不同场景下的传感器类型可能不一致，我们仅会在具体需要的场景中才会使用。	1
如果您的浏览器允许，您可以通过您的浏览器的设置以管理、（部分/全部）拒绝Cookie与/或同类技术；	1
大多数浏览器均为用户提供了清除浏览器缓存数据的功能，您可以在浏览器设置功能中进行相应的数据清除操作；	1
在符合我们的服务条款约定条件及国家相关法律法规规定的情况下，您可以在《网易用户个人信息服务平台》按照相应的要求提交帐号注销申请。	1
如果您通过电话联系我们，为保证服务质量以及响应您的请求，您的电话可能会被录音。	1
仅当您使用特定功能及/或为遵守法律法规的要求时，我们会根据“最小必要”原则，为实现明确合理的目的，处理您的相关个人信息。	1
3.，个人信息的存储	0
您可以通过1688平台为其他人订购商品及/或服务，您需要提供该实际收货人的前述个人信息，并确保已取得该实际收货人的同意。	1
2）,通过,https://kf.qq.com/,与我们联系；	1
这些信息将帮助我们分析、衡量广告和相关服务的有效性。	0
4.6，客户服务	0
如您不提供此类信息，您将无法使用下述扩展业务功能，但不会影响您基本业务功能的正常使用。	0
我们可能向合作伙伴及其他第三方共享您的信息，以实现您需要的核心功能或提供您需要的服务，例如：向物流服务商提供对应的订单信息；	1
3)您同意的更长的留存期间；	0
c.请你了解，为了满足运营需要，我们可能会根据你所使用的手机型号、系统版本、移动客户端等因素开发不同的版本，因此在你使用特定版本时，西瓜视频的功能可能与隐私政策描述的有所区别，但不会超出隐私政策所描述的数据处理的目的、方式和范围，且不会削减你的权益，具体可用功能以你实际使用的情况为准。	0
十一、如何联系我们	0
除本政策已列明的免责情况外，在发生下列情况时，学习通也无需承担任何责任：	0
三、我们如何保留、储存和保护信息	0
（一）存储	0
一旦您填写并提交了表单，相关表单数据即归于表单发起方控制，如您拒绝向表单发起方提供答卷数据，请勿主动填写并提交表单。	0
9.隐私政策的查阅和修订	0
设备标识SDK,阿里设备标识SDK,为了精准定位和分析问题,阿里云,国际移动设备识别码（IMEI）、MAC地址、设备制造商，AndroidID、CPU类型,电话权限	1
（5）其他与我们的部分合作伙伴的必要共享。	1
如果我们共享您的个人敏,感信息或我们的关联方要改变个人信息的使用及处理目的，将再次征求您的授权同,意。	1
若您不同意修改后的个人信息保护指引，您有权并应立即停止使用知乎的服务。	0
我们可能委托授权合作伙伴处理您的个人信息，以便授权合作伙伴代表我们为您提供某些服务或履行职能。	1
本应用的基本业务功能为可在室内使用的免费训练课程，您无须向我们提供任何个人信息，即可使用此基本功能服务。	0
你可以进一步查阅《财付通隐私政策》。	0
1、根据您的要求签订合同或履行合同所必需的。	1
（4）您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；	0
（三），Do，Not，Track（请勿追踪）	0
请您关注我们在特定功能页面向您提供的授权协议，您有权选择同意或者拒绝授权，若您拒绝向我们提供相关信息并且不允许跨境到我们在境外的服务器，您将无法享受我们的跨境物流服务，但不影响您使用菜鸟APP的其他功能。	1
您使用的第三方服务将受到第三方的服务条款及隐私政策（而非本政策）约束，您需要仔细阅读其条款并决定是否接受。	1
对于经父母同意而收集未成年个人信息的情况，我们只会在司法机关或行政机关要求、父母或监护人明确同意或者保护未成年人所必要的情况下使用或公开披露此信息。	1
4）如果您不再使用米哈游服务，或您注销了账号；	0
5.在合理的范围内处理个人自行公开或者其他已经合法公开的个人信息；	1
如您不希望接受个性化推荐服务，您可以在网易游戏产品查看管理方式并关闭相应功能，如有任何问题，您可以登录《网易用户个人信息服务平台》，与我们联系。	1
三、您如何管理您的信息	0
如您不希望个人信息保存在,Cookie,中，您可对浏览器进行配置，选择禁用,Cookie,功能。	1
特别会员权益：如果您提供以下额外资料补全信息，将有助于我们给您提供更个性化的产品或服务：您的真实姓名、固定电话、联系方式、职位、主营行业、昵称和头像，我们还可以为您提供特别会员服务。	1
在法律要求或允许的范围内，为了保护我行及我行客户或社会公众的利益、财产或安全免遭损害而有必要提供您的个人信息给第三方。	1
（5）有充分证据表明个人信息主体存在主观恶意或滥用权利的；	1
其中，对于修改手机号信息，如您为我行电子银行注册用户，您可以在登录融e行移动端后，在“我的-个人资料-手机号码”功能或者“安全中心-手机号管理”中修改手机号，修改成功后可使用新手机号再次登录融e行。	1
我们仅会出于本政策声明的合法、正当、必要、特定、明确的目的委托其处理您的信息，授权合作伙伴只能接触到其履行职责所需信息，且我们将会通过协议要求其不得将此信息用于其他任何超出委托范围的目的。	1
帮你了解查询、更正、补充、删除、复制、转移个人信息的方式。	0
（3）您主动发起的跨境下单、交易等个人行为。	1
您通过活动领取商品以及相应的售后服务时，您需要向我们提供您的个人信息以用于确认您的身份，例如您的身份证号。	1
5.，我们也请您理解，在互联网行业由于技术的限制和飞速发展以及可能存在的各种恶意攻击手段，即便我们竭尽所能加强安全措施，也不可能始终保证信息的百分之百安全。	0
3）手机通讯录、通话记录和短信	0
如本《隐私政策》内容同您与我们签署的《用户协议》、《服务条款》或相关特定服务的《隐私政策》或其他类似文件内容不一致的，将以本《隐私政策》内容为准。	0
为您提供安全保障	0
请您更加谨慎地考虑，是否在使用我们的产品/服务时分享相关信息。	1
5.2.，更正及补充权	0
如果您参与调查，我们可能会要求您提供某些个人信息。	1
2.，好友/群组互动	0
当您对您在云闪付APP中的个人信息有转移需求且符合网信部门规定的条件时，您有权要求我们提供信息转移的途径，并可以通过拨打客服电话95516向我们提出具体的个人信息转移需求。	1
为使您获得更轻松的访问体验，您访问58同城平台相关网站或使用58同城平台提供的服务时，我们可能会通过小型数据文件识别您的身份，这么做是帮您省去重复输入注册信息的步骤，或者帮助判断您的账户安全。	1
个人身份信息（包括身份证或护照）；	0
同时，您也可以随时通过相关功能设置取消该权限。	1
为了实现依赖于用户动作展开的互动功能，我们会使用您的加速度传感器、重力传感器、旋转矢量传感器、磁场传感器、陀螺仪传感器，以确定您的操作动作，供功能进行下一步行为的展开，例如：某些活动中的摇一摇、视频的横竖屏播放切换等场景；	1
4.16，，动态、小程序	0
（1）您可以通过【设置→个性化推荐】中选择关闭或开启接收个性化推荐。	1
（3）,我们发布违规处罚、活动中奖、推荐热门等公告时，会公布相关账号的头像、昵称等信息。	1
4),如您有其他关于个人信息查询、复制、更正、补充需求的，您也可以通过本指引第9条所述的联系方式与我们联系。	1
如果您无法通过上述方式进行管理，您可以通过我们以下提供的联系方式联系我们，我们将在15工作日内回复您的要求。	0
（2）上海众源网络有限公司，成立于2005年11月21日，注册地址/常用办公地址：上海市长宁区临虹路365号9座501室，联系电话：400-923-7171。	1
我们深知个人信息对您的重要性，也深知为您的信息提供有效保护是我们业务健康可持续发展的基石。	0
（三）存储安全	0
（1）登录外注销电子银行：您可以启动融e行移动端，点击左上角“登录”，在登录页面中点击“遇到问题”-“注销电子银行”，输入融e行注册手机号验证码、姓名、证件类型、证件号码，进行人脸识别认证，输入融e行注册卡列表的卡片取款密码，以上信息验证通过后即可注销电子银行。	1
2，、我们如何使用收集的信息	0
通讯录,使用收货地址管理和手机充值功能；通过读取通讯录快速填充相关手机号；	1
<the-end-of-privacy-policy>	0
为了向您提供知乎产品和/或服务，我们可能需要使用您设备中的系统权限来收集相关个人信息。	1
我们将以短信、电话、推送通知及其他合理渠道告知您，难以逐一告知的，我们会采取合理、有效的方式发布公告。	1
若您拒绝提供，不会影响小红书其他功能的正常使用。	1
拒绝授权后，建行生活平台SDK相关功能将无法使用。	1
Oppo,推送,东欢太科技有限公司,于在,Oppo,设备上推送消息,备标识信息、网络,信息、设备状态信,息、应用使用信息,ttps://open.oppomobile.com/wiki/doc#id=10288	1
我们将会在本指引所涵盖的用途内使用收集的信息。	0
您输入的搜索关键词信息	0
个人信息泄露、毁损、丢失属于公司级特大安全事件，我们会负责定期组织工作组成员进行安全预案演练，防止此类安全事件发生。	1
（5）应您需求为您处理您与他人的纠纷或争议；	1
（2）在您开启设备信息权限后，您允许我们获取您的设备信息以作为您设备的唯一性标识，了解产品适配性、识别异常状态以及保障紫龙服务的网络及运营安全；	1
对于其他数据的保存期限，我们承诺是为了实现提供服务所必须的最短期限，在超出上述期限后，我们会对您的相关信息进行删除或匿名化处理。	1
您可以通过浏览器或用户选择机制拒绝或管理COOKIES或同类技术。	1
6.1访问、更正、删除您的个人信息	0
Glide图片加载,使用目的：辅助开发；数据类型：无,官网链接：https://www.google.com,（该网站为境外网站，可能无法直接访问）,隐私政策：https://policies.google.com/?hl=zh,（该网站为境外网站，可能无法直接访问）	1
除实现汽水音乐基本功能、服务所需的信息，和根据法律法规要求所必需的信息之外，你可以拒绝我们处理其他信息，但这可能导致我们无法提供对应功能、服务。	1
1.13.，相机及AR服务	0
•，危害网络安全；	0
(3)Log，files，（日志文件）	0
如果我们欲将您的个人信息用于本隐私政策未载明的其它用途，或基于特定目的将收集而来的信息用于其他目的，我们会及时以合理的方式向您告知，并在使用前再次征得您的同意。	1
1.3,您可以写信至：上海市杨浦区政立路485号国正中心3号楼,法务部（收）；	1
重大变更包括但不限于：	0
9、分享服务	0
如果你未登录帐号，我们将会通过设备对应的标识符信息来保障信息推送的基本功能。	1
我们采取了严格的内部控制措施，以仅限于指定人员才能访问您的数据。	1
如果我们确定就国家安全、执法或具有公众重要性的其他事宜而言，披露是必须的或适当的，我们也可能会披露关于你的信息。	1
2、我们获取的您的信息。	0
您应不时关注相关公告、提示信息及协议、规则等相关内容的变动。	0
本部分将对我们在第，1，节第，1.1，条中涉及的所有系统权限进行归纳整理，以方便向您更加系统、完整、透明地呈现。	0
5),法律法规规定的其他情形。	1
个人健康生理信息（包括病症、病历、病史等）；	0
请你理解，为了维护我们服务的正常运行，保护你或其他用户或公众的合法利益免受损失，我们会收集如下用于维护产品或服务安全稳定运行的必要信息。	1
1)，，，，点击底部导航栏【我的】；	0
您可通过BOSS直聘APP上的【我的】-【设置】-【账号安全中心】-【权限管理】逐项查看具体的个人信息访问权限及其开启状态，并决定开启或关闭这些权限。	1
1.存储地点	0
魅族科技有限公司,魅族SDK,1.手机唯一标识码；,2.手机存储权限,3.请求网络连接。,对通过魅族渠道进入游戏的玩家，提供Flyme账号登录、⽀付以及实名制服务,提供Flyme账号登录、⽀付以及实名制服务,SDK本机采集,http://game.res.meizu.com/fileserver/game_copyright/1/3dde3bce52954495b7283425fa96b976.html	1
为保障游戏安全稳定运行并实现特定功能，腾讯游戏中部分服务由我们的关联方或其他第三方提供服务。	0
更改头像、昵称：	0
超出必要期限后，我们将对您的个人信息进行删除或匿名化处理，但法律法规另有规定的除外。	1
您可以通过删除信息、关闭或开启特定产品功能、关闭或开启特定产品获取的设备权限（具体权限因用户使用的设备型号、系统版本不同而存在差异），变更对我们收集和使用您的个人信息的授权范围。	1
我们一直都极为重视保护用户的个人信息安全，为此我们采用了符合行业标准的安全技术措施及配套的组织架构和管理体系等多层面保护措施以最大程度降低您的信息被泄露、毁损、误用、非授权访问、非授权披露和更改的风险。	1
我们仅在您使用我们的服务期间和法律法规要求的最短时限内保留您的个人信息，如对采取监测、记录网络运行状态、网络安全事件的技术措施及相关网络日志存储期限不少于,6,个月，对商品和服务信息、交易信息存储期限为自交易完成之日起不少于三年。	1
当您在本产品中领取游戏礼包或购买游戏特权时，我们需要您绑定对应腾讯游戏角色，并从腾讯游戏调取您在对应腾讯游戏中的角色信息、登录日志等，以便在对应游戏中为您发放礼包和特权。	1
为了向您提供周边服务和信息展示，提升我们的服务表现、效率和功能，经您授权我们会收集您在使用我们服务过程中产生的相关信息，包括：	1
或（v）保护爱彼迎中国及其员工、会员或公众会员的权利、财产或人身安全。	1
11.为了向您提供购买终端服务，需要获取您的位置信息，为您查询附近营业厅，支持您选择有库存的营业厅进行自提，或者由营业员联系您办理业务，如您不提供前述信息，可能无法给您提供相应的服务。	1
（3）,与犯罪侦查、起诉和审判等有关的；	1
3、与我们的关联方的必要共享。	0
如您使用钉钉钱包功能、作为主播开通使用钉钉直播功能时需要满足实人认证。	0
1,若您是未满18周岁的未成年人，在使用微博前，应在您的父母（或其他监护人）监护、指导下共同阅读并决定是否同意本政策，我们根据国家相关法律法规的规定保护未成年人的个人信息。	1
上述人脸识别验证主要是将用户真实面部信息与公安权威数据平台数据源进行比对，如二者比对结果一致，即成功通过认证，并按用户实际年龄段匹配相应的游戏时限。	0
相机及相册：扫码、发送和存储照片或视频，以使您参与麦当劳不时举办的宣传或活动。	1
请您务必妥善保管好您的帐号、密码及其他身份要素。	1
20，传阅，广告投放，设备信息（设备品牌、型号、系统版本）、国际移动设备识别码（IMEI）、网络设备硬件地址（MAC）、IP，地址、软件版本号、网络接入方式及类型、操作日志等信息，https://cyad.d.zhangyue01.com/ssp/privacy.html，掌阅科技股份有限公司	0
以下情形中，共享、转让、披露您的信息无需事先征得您的授权同意：	1
本政策是《Ark，Games用户服务协议》的组成部分，其中要点如下：	0
我们将尽力确保或担保您发送给我们的任何信息的安全性。	0
基于以上目的，我们会在全民K歌启动时需要读取您的剪切板信息，以完成以上动作。	1
d.若你是未成年人的监护人，当你对你所监护的未成年人的个人信息有相关疑问时，请通过本隐私政策公示的联系方式与我们联系。	1
【特别提示】	0
如您将信息通过上述渠道公开或共享，由此造成您的信息泄露，我们不承担责任。	1
我们使用多方位的安全保护措施，以确保用户的个人信息保护处于合理的安全水平，包括技术保护手段、管理制度控制、安全体系保障等诸多方面。	1
其中地理位置信息属于个人敏感信息，如您不提供该信息，将可能无法使用前述功能，但不影响您使用我们的其他服务。	1
六、您对您的个人信息的权利	0
同时，我们还设立哔哩哔哩安全应急响应中心（https://security.bilibili.com），由专业的安全技术和运营团队负责维护，便于及时有效的响应、处置各类安全漏洞和突发事件，联合相关部门进行安全事件溯源和打击。	1
（1）若你是未满18周岁的未成年人，在使用轻颜相机及相关服务前，应在你的父母或其他监护人监护、指导下共同阅读并同意本隐私政策。	1
（3）您可以通过关闭设备功能来撤回您的授权。	1
我们已先后通过了公安部信息安全等级保护三级认证、ISO27001信息安全认证、第三方支付行业（支付卡行业PCI,DSS)数据安全标准国际认证等认证资质，并与监管机构、第三方测评机构建立了良好的协调沟通机制，及时抵御并处置各类信息安全威胁，为您的信息安全提供全方位保障。	1
例如，我们可能会将您的设备信息或电话号码与您的百度帐户相关联。	1
二、我们如何使用，Cookie，和同类技术	0
上述日志信息包括：	0
为保证最小必要地收集你的个人信息，你仅能在浏览模式（即未登录状态）下使用我们的产品或服务，且在使用“基本功能模式”时，你不能使用注册/登录、内容及朋友推荐、信息发布、互动交流、综合搜索、活动参与等丰富多样的服务，在进入“基本功能模式”前参加的活动奖励（包括但不限于看一定时长的视频领取红包奖励等活动）也会停止计算，但你可以在退出“基本功能模式”后继续根据活动规则参与活动或领取已获得的奖励。	1
因我们向您提供的产品和服务种类众多，且不同用户选择使用的具体产品与/或服务范围存在差异，故基本/附加功能及对应收集使用的个人信息类型、范围会有所区别，请以具体的产品与/或者服务功能为准。	0
手机盾,手机盾认证组件,基于具有特定安全芯片和独立系统的华为手机，提供动帐相关交易的信息认证服务,北京握奇数据股份有限公司,主要为设备信息，包括芯片类型，seid，手机设备型号，emui版本，设备制造商，AndroidID，Android版本，cpu类型	1
对于您的部分个人信息，我们在产品的相关功能页面为您提供了操作指引和操作设置，您可以直接进行更正/修改，操作指引如下：	1
或	0
原则上您可以通过如下方式查阅您的个人信息	0
我们承诺对收集、使用您的个人信息的范围将不会超出该隐私权政策的范围。	1
（一）存储期限	0
【账户增强保护】当您使用账户增强保护功能时，您可以选择提交面部识别信息或者声纹以开启扫脸验证、声音验证，拒绝提供前述敏感个人信息仅会使您无法使用相应功能，但不影响您正常使用其它功能。	1
您总是可以选择是否披露信息。	0
隐私政策	0
如您拒绝提供前述银行卡相关信息，您将无法顺利提现，不影响您使用我们的其他功能与服务。	0
在使用各项沁游服务前，您应重点阅读以粗体/粗体下划线标识的条款，在确认充分理解并同意后再开始使用。	0
2、,在您主动注销账户之后，我们将停止为您提供产品或服务，根据适用法律的要求删除您的个人信息，或使其匿名化处理。	1
"西瓜视频"指北京字节跳动科技有限公司（现北京抖音信息服务有限公司）及其关联方（以下简称“我们”）合法拥有并运营的、标注名称为“西瓜视频”的客户端应用程序（同时含西瓜视频横屏版等不同版本）、“西瓜视频”网站（ixigua.com）及提供内容服务的互联网电视等业务平台（包括但不限于“西瓜视频”与互联网电视播控集成机构和互联网电视内容牌照方合作的平台和与智能电视厂商合作的平台）和相关客户端（包括但不限于APP、APK、SDK、API等方式）。	0
部分小程序可能会向你申请使用地理位置、麦克风、摄像头等系统权限，你可以在小程序中撤回授权。	1
但除非您依照法律的规定删除了您的个人信息，否则您的取消行为不会影响我们基于您之前的授权进行的您个人信息的处理、存储。	1
我们将在您单独同意的授权范围内使用您的相关信息。	1
如果你拒绝提供，将会导致你无法使用相关服务。	0
我们不会将存储在分析软件中的信息与您提供的个人身份信息相结合。	1
四、我们如何存储您的个人信息	0
同时，我们还将按照相关监管部门要求，上报个人信息安全事件的处置情况。	1
（3）如果我们处理个人信息的行为违反了与您的约定；	0
当您更新APP版本后，未经您的明确同意，我们不会更改您之前设置的权限状态。	1
我们通过信息接触者保密协议、监控和审计机制来对数据进行全面安全控制，并要求可能接触到您的信息的所有人员履行相应的保密义务。	1
请参阅下文"我们如何使用您的信息？	0
您在我们的产品与/或服务页面中可以直接清除或删除的信息，包括个人资料等账户信息。	1
请写明不希望继续接收的讯息或服务的名称，以便我们更好地为您解决。	0
安全事件发生后，我们会以公告、推送通知或邮件等形式告知您安全事件的基本情况、我们即将或已经采取的处置措施和补救措施，以及我们对您的应对建议。	1
a),广告推送和投放：进行推送/推广/召回和广告投放或其他广告相关方可能需要使用去标识化或匿名化后的设备、网络、渠道信息、标签/画像信息；	1
我们尽量以简明扼要的表述向您解释本政策所涉及的技术词汇，以便于您理解。	0
除我们主动收集的个人信息，您通过,Keep,App,发布的文字、上传的照片和视频，以及使用社交网络服务过程中上传的信息，我们仅作为数据存储于服务器，按照《网络安全法》《个人信息保护法》及其他法律法规、监管政策要求，我们不会将您的这些信息进行收集用于其他商业目的或信息分享，但当符合国家相关法律法规及其政策要求或国家相关部门的要求时，我们会在法律允许的范围内使用您的这些信息，例如检索、筛选您的这些信息中是否存在不符合法律、法规、违反公序良俗等情形的内容，并向国家相关部门提交涉嫌违反相关法律法规规定的信息。	1
不填写信息不会影响你使用抖音帐号及服务。	0
（三）公开披露,我们仅会在以下情况下，公开披露您的个人信息：	1
此外，在您使用过程中，我们可能会申请获取您的存储权限，以便记录您的日志信息、缓存内容；	1
此外，在您注册时，如您同时主动勾选“加入中信优享+”选项的，我们将会将您的手机号码传输给中信科技发展有限公司（简称“中信科技”），以便由中信科技为您完成中信优享+的用户注册，并由中信科技根据《中信优享+用户服务协议》及《中信优享+隐私权政策》的约定为您提供中信优享+的相关服务及使用您的信息。	1
为履行法定职责或者法定义务所必需；	1
（9）如您复制产品内信息分享，或在产品内接受被分享的信息，我们需要在设备本地访问您的剪切板，读取其中的口令、兑换码或其他内容，用于实现福利获取、活动参加和分享等功能。	1
当您联系我们的客服或使用其他用户响应功能时（例如提出售中售后申请、个人信息保护投诉或建议、其他客户投诉和需求），我们可能需要您提供必要的个人信息以匹配并核验您的用户身份，以便保障您的帐号与系统安全。	1
此类信息属于该功能的必要信息，若您不提供这类信息，您可能无法正常参与上述活动。	1
如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式等；	0
接收方将继续履行本政策及其他法定义务。	1
　　（一）访问、更正及更新您的个人信息	0
（8）当您使用工银信使、融e行移动端消息服务时，我行会收集您的账户信息及交易信息，以便及时向您发送账户资金变动及相关交易通知；	1
2)，点击“设置”；	0
（6）当您参加驾考宝典中的【六六学车节活动】时，我们会收集您的姓名、手机号、支付信息、订单信息、驾照类型、位置信息。	1
如果您对我们的回复不满意,特别是我们的个人信息处理行为损害了您的合法权益,您还可以通过以下外部途径寻求解决方案:，向广州市黄埔区人民法院提起诉讼。	0
1.7，剪切板	0
管理帐号、发布的内容与相关记录	0
8）,为开展合法的新闻报道所必需的；	1
如果您对我们的回复不满意，特别是您认为我们的个人信息处理行为损害了您的合法权益，您还可以通过向被告住所地有管辖权的法院提起诉讼来寻求解决方案。	0
若您拒绝提供前述信息或未通过比对，则您可能无法继续使用我们的产品和服务或受到限制。	1
b.对违规帐号、欺诈行为进行处罚公告时，我们会披露相关帐号的信息。	1
二、我们如何收集和处理您的个人信息	0
详情请见《第三方合作清单》。	1
5.3.，，互联网并非绝对安全的环境，我们强烈建议您在使用拼多多服务时不要使用非拼多，多推荐的通信方式发送个人信息。	0
6、从合法公开披露的信息中收集信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；	1
虎牙直播非常重视用户的个人信息权益，并尽全力保障您对自己个人信息享有的各项法定权利，以便您拥有充分的能力保障您的信息安全。	0
请您注意，该第三方可能收集、使用或处理儿童的相关信息，需要由该等第三方另行获得您的同意。	1
3、与刑事侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；	1
您有可能会在与我们的客服人员沟通时，提供上述信息外的其他信息，如当您要求我们变更配送地址、联系人或联系电话时。	1
（2）您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化。	0
2.“关联公司”，指北京人聚人网络技术有限公司、北京华业基石网络技术有限公司及北京华品博睿网络技术有限公司的其他关联公司。	0
包括：	0
（22）当您使用账号支付的限额查询时，我行可能通过验证账号、身份证号、短信验证码方式对有关信息进行有效性核验。	0
11）消息通知：接收产品、服务、营销或调查问卷信息。	0
除本隐私政策约定的情形之外，未经您同意我们不会主动共享您的个人信息至第三方。	1
为了完成直播功能的正常服务，我们会请求您授权相机、麦克风权限。	1
您无法访问查询和更正的个人信息：除上述列明的信息外，您的部分个人信息我们还无法为您提供访问在线查询和更正的服务，这些信息主要是为了提升您的用户体验和保证交易安全所收集的您的设备信息、您使用附加功能时产生的个人信息。	1
您可以在我们的产品与/或服务中更正/修改您的相关个人信息。	0
如您拒绝提供相应信息，您将无法正常使用我们的产品及/或服务。	0
为提升您的游戏体验，我们可能把前述信息同步至该游戏后续版本。	0
又如为改进我们系统而进行的技术改造、网络维护、故障排除、内部政策与流程制定、生成内部报告等。	0
2.，您有权更正/修改您的个人信息	0
当您需要上传图片时，我们将在征得您的单独同意后，获取您的相册权限或相机权限。	1
9.3,我们建立专门的管理制度、流程和组织确保信息安全。	1
邮编：518054	1
为遵守法律法规的要求，以及向您提供更便捷的服务，在您注册成为美团用户时，您需要至少提供手机号码以创建美团账号，并完善相关的网络身份识别信息（如头像、昵称及登录密码等）；	1
·您在注册或使用我们的产品或服务时，主动填写或上传的昵称、手机号码、头像、图片等。	1
对于那些无端重复、需要过多技术手段、给他人合法权益带来风险或者非常不切实际的请求，我们可能会予以拒绝。	0
本政策仅适用于北京得间科技有限公司（以下简称“得间科技”）的“得间”产品。	0
（1）数据保护技术措施	0
在您使用支付功能时，支付机构会通过其页面收集或验证您的银行卡（含储蓄卡、信用卡）及其他支付必要信息，以实现其确认您的支付指令并完成支付，具体适用各支付机构相应的隐私政策。	1
2.37,用户体验改进：为了帮助您获取产品信息、优化产品及交易服务，腾讯会议或合作伙伴可能会通过您提供的联系方式（如手机号码）以电话或短信等方式向您提供产品信息、服务信息等相关信息或活动通知，以便于您可及时了解相关信息、体验相关产品和服务。	1
4.，信息安全	0
（）客户服务：为及时处理你的投诉、建议以及其他诉求，客户服务提供商需要使用你的帐号及相关信息，以及时了解、处理和响应你的需求。	1
我们会制定并组织实施个人信息安全事件应急预案，并在发生个人信息安全事件时立即启动应急预案，努力控制这些安全事件的影响，防止不利后果扩大。	1
2、与关联方的必要共享。	0
我们不会将我们存储在分析软件中的信息与您在应用程序中提供的个人身份信息相结合。	1
3、个人信息共享或公开披露的主要对象发生变化；	0
如比对结果不符或用户拒绝验证，我们将统一视作12周岁及以下未成年人，纳入相应的防沉迷监管。	1
当您同意本政策时，即表示您已同意我们按照本政策来处理您的相关信息。	0
10.,访问App安装列表权限：如您使用智能音响时，喜马拉雅需要访问APP安装列表来判断是否已安装智能音箱产品客户端。	1
④在教师使用考勤功能时，我们会收集教师向我们主动提供的教师所录入的学生出勤、请假、缺勤、迟到情况信息，以便统计学生考勤数据并同步给家长。	1
2、为向您提供相关产品或服务，向您展示可能感兴趣的内容，保护您的账号与交易安全，我们可能会将您的个人信息与我们的关联方或者合作伙伴共享，共享内容及目的详见此处。	1
若您不使用以上功能时，可以不允许此权限。	0
-，帮助您使用微信功能；	0
（4）为维护社会公共利益，或保护我们的客户、我们或我们的集团公司、其他用户或雇员的人身和财产安全或合法权益所合理必需的用途。	0
（3）关于美图帐号	0
我们的授权合作伙伴主要包括以下类型：	0
在您使用我们的产品与/或服务时，我们或我们合作伙伴可能会使用Cookie和同类技术收集您的一些个人信息，包括：您访问网站的习惯、您的浏览信息、您的登录信息，以便为您提供更优质的服务体验。	1
但您仍可以游客身份进入游戏。	0
8、法律法规规定的其他情形。	1
在以下情形中，您可以向我们提出删除个人信息的请求，您可以通过移动端：【我的】>>【帮助与反馈】>>【产品建议】、Web：【意见反馈】随时与我们联系：	1
如果我们的物理、技术、或管理防护设施遭到破坏，导致信息被非授权访问、公开披露、篡改、或毁坏，导致您的合法权益受损，我们将承担相应的法律责任。	1
我们会委托这些授权合作伙伴处理广告投放以及与广告覆盖面和有效性相关的信息，例如，我们会授权秒针系统（秒针系统隐私政策链接：https://www.miaozhen.com/cn/privacy）处理您用于浏览广告的设备信息，包括OS、IP、IMEI、ANDROIDID、IDFA、OAID、User,Agent等。	1
个人敏感信息是指一旦泄露、非法提供或滥用可能危害人身和财产安全，极易导致个人名誉、身心健康受到损害或歧视性待遇等的个人信息。	0
七、Cookie，和同类技术应用	0
如您不愿接收我们的商业性信息，您可以通过短信、电子邮件中提供的退订方式进行退订（例如：您可以通过回复“TD”退订我们发送给您的营销短信）。	0
1.10,当您参与我们举办的产品营销和推广调研活动时，我们可能通过问卷或邀请您主动填写的方式，收集您的姓名、通信地址、联系方式或其他您主动填写的信息，以便向您兑现和发放活动奖励。	1
技术措施与数据安全措施	0
如果您是微信用户，则需要遵守《腾讯微信软件许可及服务协议》和《微信隐私保护指引》，而不是本隐私政策。	0
对于共同处理个人信息的场景，我们会与合作方根据法律规定签署相关协议并约定各自的权利和义务，确保在使用相关个人信息的过程中遵守法律的相关规定、保护数据安全。	1
5、基于好友推荐的拓展功能	0
功能场景	0
（3）手机通讯录，在转账、支付、收货地址管理过程中，用于协助您通过通讯录快速选取电话号码，无需您手动输入。	1
我们会依据法律法规的要求以及与第三方的约定，根据本政策的约定向我们的合作伙伴获得您的这些信息。	0
如您是个人用户，可采用以下方式注销腾讯会议帐号。	1
您可能无法取消和限制这些与服务有关且性质不属于推广的公告。	0
，，1、记住您的身份。	0
（二）我们使用的Cookie	0
我们将及时将事件相关情况以邮件、信函、电话、推送通知等方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。	1
4.,将您的问题邮寄至下列地址：	1
您可以选择开启相关设备权限，以授权我们收集您的部分个人信息，用于请求我们的服务或提升您在爱彼迎平台上的体验。	1
我们在不同的版本或操作系统中提供的管理方式的路径可能有差异，请以实际为准。	0
请您谨慎考虑后提供这类信息，如您拒绝提供，您可能无法使用相应功能。	0
7.未成年人保护	0
<the-end-of-privacy-policy>	0
1.1.3.,您也可以使用第三方帐号注册、登录我们的产品，此时您需要授权我们获取您在第三方平台的信息（头像、昵称等公开信息以及您授权的其他信息），用于生成与该第三方帐号绑定的酷狗帐号，使您可以直接注册、登录并使用酷狗产品和相关服务。	1
我行仅接收验证结果，并不收集您的指纹或面容信息。	1
本隐私政策将帮助你了解以下内容：	0
如您无法通过前述方式改变您授权同意的范围，您还可以通过我们的客服电话（4008400188）或电子邮箱（kefu@idreamsky.com,）向我们提出申请，我们将在15个工作日内回复您的请求。	1
我们会了解您设备安装的应用信息和运行的进程信息，以预防病毒、木马等恶意程序。	1
请见附录一-个人信息共享清单-第一部分-麦当劳官方接入的第三方SDK列表。	1
我们可能还会保存您的联系方式（您使用的或主动提供的手机号码、微信号、QQ号或其他联系方式）、您与我们的通信记录和内容，以及其他必要信息，以便为您提供和记录客户服务，具体以您实际授权和提供的信息为准。	1
因此，请您谨慎考虑通过我们的服务上传、发布和交流的信息内容。	0
8.关联公司是指百度网盘的经营者北京度友科技有限公司（“度友公司”）及其他与度友公司存在关联关系的公司的单称或合称。	0
3.我们可能使用您的帐号信息、交易信息、设备信息、服务日志信息以及我们关联方、合作方在获得您授权或依法可以共享的信息，用于判断账户的状态及交易风险、进行身份验证、检测及防范安全事件，并依法采取必要的记录、审计、分析、处置措施。	1
3.6.，委托处理与共同处理	0
a.当您在番茄免费小说App内进行相应表单（例如相关广告页面）的填写，如涉及地理位置信息，为方便您无需进行手动填写，我们会申请地理位置权限，并帮助您自动填写所对应的城市/区县。	1
（2）协助我们回应儿童监护人提出的申请；	1
当您使用我们的官方商城服务购买产品时，我们将收集您在完成交易时的商品或服务信息、收货人信息（收货人姓名、收货地址及其联系电话）。	1
我们并将不断完善相关管理制度，同步建立相关流程和组织，以进一步保护您的个人信息，防止您的个人信息被未经授权的人员擅自访问、使用或披露。	1
如：游戏日志信息，例如登录日志、物品日志、游戏对局信息、交友记录等，以便您能够在客户端查看您的游戏历史记录，同时用于游戏运营统计分析、游戏排行榜功能、客服投诉处理及其他游戏安全分析，并为提升您的游戏体验，我们可能把前述信息同步至该游戏后续版本或您正在使用的我们提供的其他产品中。	1
其中，您设置的昵称和头像，将公开显示。	1
您可点击此处查看我们接入的SDK详情。	1
2、，，业务调整、交易并购引起的隐私政策的主体变更，新主体接收方变更原先的处理目的、处理方式；	0
（3）与刑事侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；	1
2.我们如何使用Cookie等同类技术	0
注册地址：北京市西城区复兴门内大街55号。	1
【特别提示】请您在使用我们提供的各项产品/服务前，仔细阅读并充分理解本《隐私政策》（重点内容我们已将字体加粗请您特别关注）并作出相应选择。	0
（4）为你推荐、展示、推送你可能感兴趣的内容。	0
为此，我们将额外要求境外注册账号用户提供实名信息，且须经平台审批通过后方可为您开通上传视频、发布视频功能。	1
下文的“您”，若无特殊说明，则指代未满十四周岁用户的监护人或已满十四周岁的用户。	0
（2）取得您同意的情况下共享：获得您的明确同意后，我们会与其他方共享您的个人信息。	1
2、我们还设立了个人信息保护专职部门，您可以发送邮件与我们联系。	0
其中，在密码锁功能场景下，您需要绑定手机号并用于密码锁功能，即当您忘记密码需要进行密码重置时、当您需要修改绑定手机号时、以及当您需要解绑密码时，需要通过您绑定的手机号收取验证码，完成验证后才得进行相应操作。	1
有关我们使用儿童个人信息的方式详情请参见《游戏隐私保护指引》，若我们使用您孩子的个人信息，超出了与收集时所声称的目的及具有直接或合理关联的范围，我们将在使用您孩子的个人信息前，再次向您告知并征得您的单独同意。	1
（1）推广活动功能	0
b.与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；	1
我们会为您提供的各项具体功能场景包括：	0
直播功能	0
电子邮件和短信。	0
请确保您在注销前已将相关权益使用完毕，包括但不限于将福利中心的红包提现，并确保您充分了解并同意注销结果，包括您将无法再使用本账号，也将无法找回当前账号中及与账号相关的任何信息。	0
WPS，Office移动客户端【我，-，账号与安全，-，个人信息查询与导出】；	0
（3）如果我们处理个人信息的行为违反了与您的约定。	1
如具备上述事由确需转让的，我们会在转让前向您告知转让的信息的目的、类型（如涉及您的个人敏感信息的，我们还会向您告知涉及的敏感信息的内容），并在征得您的授权同意后再转让，但法律法规另有规定的或本政策另有约定的除外。	1
若您是，18，周岁以下的未成年人，请您不要或终止使用我们的产品和/或服务。	0
我们也将不断加强软件安全能力建设，如在设备本地完成部分信息加密工作，以巩固安全传输；	1
2.5（仅）当用户使用直播和提现功能时，须填写您的真实姓名和身份证号，使我们能够验证用户的真实身份。	1
3.管理你的个人信息	0
5、个人信息主体自行向社会公众公开个人信息的；	1
如你进行清除，你可能无法使用由我们提供的、依赖于Cookie的服务或相应功能。	0
1.16,在您使用我们提供的搜索服务时，我们会收集您搜索的关键字信息、搜索历史记录、设备信息（包括您使用的设备属性、连接和状态信息，例如设备型号、设备标识符（如IMEI/,AndroidID/,IDFA/,OPENUDID/,GUID/,OAID）、设备MAC地址、电信运营商等软硬件特征信息）。	1
此外，为了确保您使用闲鱼社区各类服务、参加促销活动或用户互动等社区功能的安全运行，我们需要向支付宝公司查询您绑定的支付宝账号的实名认证状态，用于核验您的基础参与条件，保障您的活动体验。	1
更新日期：2022年08月10日	0
例如：	0
（1）保障使用安全：我们非常重视帐号、服务及内容安全，为保障你和其他用户的帐号与财产安全，使你和我们的正当合法权益免受不法侵害，我们和关联方或服务提供商可能会共享必要的设备、帐号及日志信息。	1
您可以拒绝提供，但您将可能无法获得相关服务，但不影响其他功能与服务的正常使用。	0
我们设立了专门的个人信息保护团队和个人信息保护负责人，如果您对本隐私政策或个人信息保护相关事宜有任何疑问或投诉、建议时，您可以通过以下方式与我们联系：	0
我们通过Soul，App为您提供“灵魂匹配、发帖回复、聊天”等功能，我们现在或将来还可能为您提供其他产品与/或服务（以下简称“Soul产品与/或服务或本产品与/或服务”，详情请查阅关键词定义）。	0
另外，您可以通过“设置”→“隐私设置”→“隐私协议”页面随时查看本隐私政策的全部内容。	0
三、米哈游如何分享、转让或披露您的个人信息	0
2、我们通过广告或我们服务的其他方式向您提供链接，使您可以链接至第三方的服务或网站；	0
6、法律法规规定的其他情形。	1
当您使用我们的服务时，我们可能会使用相关技术向您的设备发送一个或多个,Cookie,或匿名标识符（以下简称“Cookie”），以收集、标识和存储您访问、使用本产品时的信息。	1
在您授权后，渠道方将收集您相关的个人信息。	1
在为您提供营销活动或服务内容所必需的情况下，如您拒绝共享，第三方将无法为您提供服务或拒绝您的参与。	1
您可以通过移动端【我的】-【设置】-【帮助与反馈】、网页端【首页】、【更多】-【意见反馈】反馈您对百度文库的建议以及在使用过程中遇到的问题，以帮助我们优化产品功能及服务，使更多用户更加便捷的使用我们的产品和服务。	1
1.14，日历提醒	0
除《游酷隐私政策》我们还将通过《游酷游戏隐私保护指引》（“本指引”）向您进一步细化说明您在使用游酷游戏时我们收集、使用、存储和共享个人信息的情况，以及您所享有的相关权利等事宜，本指引是《游酷游戏许可及服务协议》的组成部分，其中要点如下：	0
请您在使用本APP前认真阅读并充分理解本政策的全部内容，特别是以字体加粗方式显著标识的内容。	0
10)学术研究机构基于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的；	1
如您不希望接收上述信息，可通过退订功能退订;	0
4.1.1原则上，学习通不会与学习通以外的任何公司、组织和个人共享您的个人信息。	0
米哈游原神用户个人信息及隐私保护政策	0
c.广告合作方对信息的使用：广告合作方可能将上述信息与其合法获取的其他数据相结合，以优化广告投放效果，我们会要求其对信息的使用遵循合法、正当、必要原则，保障用户合法权利不受侵犯。	1
如您拒绝提供此类信息，我们将不能为您完成交易及正常送货，但全民K歌其他功能不受影响。	1
您在授权应用内进行的各项隐私设置（如私密账号设置等），将会被同步至被授权应用，使您的隐私继续得到同等程度的保护；	1
拒绝上述权限仅会影响与其关联的特定游戏功能和业务场景，不会影响您，使用游戏其他功能。	0
我们提供服务时，会根据正当、合法、透明、最小必要的原则，基于本政策所述的目的，收集和使用您的个人信息。	1
（3）您是否同意更长的留存期间。	0
此类业务功能需要收集、使用相应的必要个人信息。	0
经过您的授权后，我们可能会与合作伙伴共享您的某些个人信息，以提供更好的客户服务和用户体验。	1
-,通过聊天共享的位置数据会在自您共享之时起,72,小时后永久删除。	1
您在使用驾考宝典提供的“VIP课程考不过补偿服务”时，您需要提供姓名、身份证号、考试城市、驾考成绩截图（公安部互联网交通安全综合服务管理平台,www.122.gov.cn,查询到的）以实现补偿服务的申请和审核。	1
这些特定服务将适用特定的隐私政策。	0
我们会在获得您同意或您主动提供的情况下收集您的实名身份信息（包括姓名、身份证号等信息），该信息属于敏感个人信息，拒绝提供实名身份信息可能会导致您无法登录游戏或在使用游戏过程中受到相应限制。	1
邮编：518054	1
目前，除了向第三方调研机构收集产品调研信息以帮助我们改进产品以及提供精选内容服务，以及本指引第1.1条规定的您使用第三方账号登录本产品情形之外，我们不会主动从腾讯集团外的第三方获取您的个人信息。	1
（1）您的账号信息：PC端您可以在“我的京东”页面的“账户设置”菜单中查阅您提交给京东的个人信息，你也可通过上述途径更新除实名认证信息之外的其他个人信息，您的实名认证信息是您通过实名认证时使用的姓名和身份证信息，如您需要变更您的实名认证信息，您可拨打95118服务热线申请变更。	1
如必须公开披露时，我们会向您告知此次公开披露的目的、披露信息的类型及可能涉及的敏感个人信息，并征得您的明示同意。	1
1.除非获得您的单独同意或授权，我行不会向其他任何公司、组织和个人共享或转让您的个人信息。	1
我们可能通过cookies收集和使用您的信息，并将该等信息储存。	1
(2),如您选择参与我们和第三方联合开展的抽奖、类似推广活动，我们可能与其共享活动过程中产生的、为完成活动所必要的信息，以便第三方能及时向您发放奖品或为您提供服务，我们会依据法律法规或国家强制标准的要求，在活动规则页面或通过其他途径向您明确告知需要向第三方提供何种信息，并获得您的同意；	1
你操作、使用的行为信息：点击、使用、分享、保存至本地、搜索	0
1.4，维护基本功能的正常运行、网络及运营安全	0
（二）个人信息的保护	0
我们通过信息接触者保密协议、监控和审计机制来对数据进行全面安全控制。	1
6.2，个性化推荐的管理	0
我们严格履行《网络安全法》和《个人信息安全规范》规定的责任义务，对获取的个人信息安全负责，采取有效措施加强个人信息保护，严格按照可信控件的加密方式进行加密处理和传输。	1
我们的合作伙伴无权将共享的个人信息用于任何其他用途，如要改变个人信息的处理目的，将再次征求您的授权同意。	1
1、提供平台服务。	0
8.如何与我们联系	0
（一）关于Cookie和同类技术	0
请您在使用本网站前，认真阅读并充分理解本《隐私政策》的全部内容，在阅读过程中如您对本政策内容有任何疑问、意见或建议，请联系我们。	0
如果您代表公司、合伙企业、协会、政府或其他组织（"组织"）使用,WeChat，您同意通知贵组织中的此类人员（"相关人员"），我们收集其个人信息或您会向我们提供其个人信息（见下文定义），且您同意征得该等相关人员的同意，以便我们按适用法律和法规的要求，依据本隐私政策处理其个人信息。	1
4.4,与刑事侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；	1
1）设备和日志信息	0
邮箱：kyfw@12306.cn	1
用户充分理解并同意，我们在以下情况下收集、使用的个人信息无需用户的授权同意，且我们可能不会响应用户提出的更正/修改、删除、注销、撤回同意、索取信息的请求，可能包括以下方面：	1
（抖音和各关联版本中查询路径可能不一致，以实际情况为准）。	0
我们的产品与/或服务包括一些核心功能，这些功能包含了实现网上购物所必须的功能及保障交易安全所必须的功能。	0
如未来为业务发展需要从第三方间接获取并处理您的个人信息的，我们会严格遵守相关法律法规的规定，要求该第三方征得您的同意并确保其提供的信息的合法性。	1
《儿童隐私保护声明》是适用于不满14周岁的儿童用户的个人信息保护规则。	0
如果你登录了帐号，我们会根据帐号信息实现信息推送。	0
例如我们会聘请服务提供商来协助我们提供客户支持。	0
安全事件发生后，我们会以公告、推送通知或邮件等形式告知您安全事件的基本情况、我们即将或已经采取的处置措施和补救措施，以及我们对您的应对建议。	1
4）点击【删除动态】，即可删除观点信息	0
2、身份鉴别：我们通过微信授权验证或者账号绑定手机验证码或身份证号及面部特征识别验证，进行用户身份合法性鉴别，防止非经授权的介入；	1
您需要提供您的意见描述、上传证明照片用于帮助我们知悉您提出的问题并寻找对应的解决方案。	1
当您与我们联系或提出售中售后、争议纠纷处理申请时，为了保障您的账号及系统安全，我们可能需要您提供物流订单信息以及必要的个人信息如手机号码、姓名等以核验您的会员身份。	1
个人信息包括姓名、出生日期、身份证件号码、个人生物识别信息、通信通讯联系方式、住址、账户信息、财产状况、行踪轨迹等。	0
1.1,当您注册、登录并使用本游戏产品服务时，我们会收集您的账号和登录信息作为网络身份标识信息，用于标记您为腾讯游戏的用户。	1
例如，您参与我们线上活动时填写的调查问卷中可能包含您的姓名、电话、家庭地址等信息。	1
（4）你同意并理解，在你使用需要进行身份认证的功能或相关服务时（例如你通过轻颜相机实现的用户内容上传、发布、分享、评论等），根据相关法律法规，你应保证你所使用的相关第三方帐号已完成实名制注册登记；	1
如业务调整、破产并购等引起的所有者变更等；	0
b),活动参与：当你选择参加我们举办的营销活动时，经过你的同意，我们与合作方可能需要使用你的姓名、通信地址、联系方式、银行帐号等信息，以便合作方向你兑现活动奖励。	1
游戏产品包括但不限于：《魔兽世界®》、《魔兽争霸®》、《炉石传说®》、《风暴英雄™》、《守望先锋®》《暗黑破坏神®III》、《星际争霸®》等。	0
3.完成产品账号注册后，您可以自行决定是否需要完善您的头像、昵称、性别、生日、地区、个性签名等账号资料。	1
（八）约束自动化决策的使用	0
4）,有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的；	1
同时，为便于您了解、查询订单信息并对订单信息进行管理，我们会收集您在使用我们服务过程中产生的订单信息用于向您展示及便于您对订单进行管理。	1
当你有其他的投诉、建议、未成年人个人信息相关问题时，请通过电子邮件,lucky@clover.ly,与我们联系。	1
我们会部署访问控制机制，尽力确保只有授权人员才可访问个人信息；	1
控制指通过所有权、有投票权的股份、合同、实际运营关联或其他被依法认定的方式直接或间接地拥有影响被控制对象管理/经营的能力。	0
（七）提前获知产品与/或服务停止运营权	0
如监护人和儿童有关于网络信息安全的投诉，或对《崩坏3儿童个人信息及隐私保护政策》及/或米哈游对儿童个人信息保护的规则、措施的相关事宜有任何问题、意见或建议，请随时通过未成年成长关爱热线021-60371740与我们联系。	1
2.3.2.，，摄像头(相机)、相册(图片库)信息:您可以在拼多多上传照片或图片来晒单、	0
（四）改变授权范围	0
4.1，安全保护措施	0
如您不希望为您提供个性化服务，可通过本APP“我-设置-通用-业务推荐”的路径关闭推荐；	1
位置信息包括通过GPS信息，WLAN接入点、蓝牙、基站以及其他传感器信息所获取的精确位置信息，也包括通过IP地址或其他网络信息获取的粗略地理位置信息。	0
1.，增加有关传感器信息处理的说明；	0
1、根据产品功能更新情况增加了运营活动与广告相关表述，详细请您参考第二部分“我们如何收集和使用您的信息”。	0
1.15,在您使用客服中心管理账号时，根据您所使用的服务类型（包括但不限于找回登录名、找回密码、修改密码、绑定手机等），您可能需要向我们提供昵称、原密码、新的绑定手机号码等不同的信息，实现不同的账号管理功能。	1
若您拒绝提供第三方账号下的信息，则您无法选择使用第三方账号的方式注册并登录。	1
7、个人信息安全事件的处置	0
（13）当您使用网上银行、手机银行、直销银行服务时，我行会收集您的交易信息，形成收款人名册，以简化您的转账操作；	1
1.，我们收集的信息及相应的使用目的	0
本《隐私政策》：将帮助您了解以下内容：	0
此项功能您可以在隐私设置中进行关闭或解除好友关系，也可以自主管理允许他人查看的范围（例如关注的人、粉丝、分享时展示的头像昵称等）。	1
1.2.5,当您在游戏中通过文字、图片、语音和视频方式与其他玩家进行互动，我们可能会收集并保存您发送的上述信息内容用于过滤色情、暴力、政治、辱骂、恶意广告的不当内容，以此净化游戏环境，维护健康的上网环境；	1
但如果您不提供这些补充信息，不会影响您使用驾考宝典的基本功能。	0
7）身体轮廓识别服务。	0
b.当你使用“摇一摇”等功能时，我们会调用设备的重力、加速度等传感器以识别判断设备是否摇动。	1
具体请见本政策“5.9.个性化内容及广告的展示和控制”	0
您使用百度网盘以及内容商城服务时使用过或购买过的资源名称、购买记录、浏览记录、使用记录、您的硬件设备信息（设备型号、唯一设备标识符、国际移动设备身份码IMEI、网络设备硬件地址MAC、广告标识符IDFA、设备应用安装列表等）、操作系统的版本、网络运营商的信息、您访问服务的日期、时间、时长，场景采集的个人信息：DHCP信息（可能包含：本地IP地址等）、扫描无线局域网活的的SSID列表、用户配置过的无线网络SSID列表、已链接的无线网络信息（可能包含：MAC地址、SSID、IP地址等），这类信息是为提供服务必须收集的基础信息。	1
您通过得间订购得间会员时产生的订购记录、消费记录，这些信息会存储于我们的服务器中。	1
我们在产品或者服务开发的各个环节，综合法律、产品、设计等多个要素，全面融入隐私保护的理念。	1
10.，联系我们	0
中国移动隐私政策	0
请您阅读完整版《剑侠世界3用户协议》及《剑侠世界3隐私政策》了解详细信息。	0
我们的产品、网站和服务主要面向成年人，但是，我们非常重视对未成年人个人信息的保护，严格按照相关法律规定处理未成年人个人信息。	1
如您不想接收我们的客服调查，可随时通过本隐私政策中提供的联系信息与我们取得联系。	0
但如果您的浏览器启用了Do,Not,Track，那么我行的所有网站都会尊重您的选择。	1
四、您如何管理您的个人信息	0
（六）约束信息系统自动决策	0
c.与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；	1
在您使用该功能的过程中可能会需要进行支付，在支付过程中，我们可能会收集您的第三方支付账号（包括支付宝账号、微信账号、银联账号）。	1
在符合相关法律规定且技术可行的前提下，我们将根据您的要求向您提供您的个人信息副本。	1
除，，Cookie，外，我们可能还会在网站或客户端上使用网站信标和像素标签等其他同类技术。	0
二、我们收集的用户信息及收集方式	0
除非取得您的授权或法律法规另有规定外，我们会将该类个人信息做匿名化、去标识化处理。	1
(二十二)，删除您的个人信息	0
根据有关法规要求，对需要访问个人信息的工作人员，我们会要求其经过个人信息保护负责人或者其授权的管理人员审批，记录访问情况，并采取技术措施，避免违法复制、下载个人信息。	1
本第，10，节（您的权利）仅适用于位于相关司法管辖区内的用户，另有规定的除外。	0
（一）共享	0
如果难以实现逐一告知，我们将通过公告等方式发布警示。	1
1.3.9，访问网络和获取网络状态权限	0
但您行使删除权、注销账号的或法律法规另有规定的除外（例如：《电子商务法》规定：商品和服务信息、交易信息保存时间自交易完成之日起不少于三年）。	1
1.5.2,与国家安全、国防安全直接相关的;	1
钉钉：指钉钉（域名为：dingtalk.com、aliwork.com）网站及钉钉客户端。	0
在以下情形中，用户可以向我们提出删除个人信息的请求：	1
b),在剪映的分享页中，我们可能会使用Cookie对浏览活动进行记录，用于向你推荐信息和排查崩溃、延迟的相关异常情况以及探索更好的服务方式。	1
我们会访问您的手机前置摄像头进行脸部特征识别，获取您的脸部识别特征；	1
3.，个人信息的存储	0
除非法律、行政法规另有规定外，针对我们如何处理您的个人信息，您享有知情权和决定权，有权限制或者拒绝我们或其他方对您的个人信息进行处理；	1
1.，信息安全	0
•，为更好地保护未成年人身心健康，促使未成年人健康上网，我们可能在国家有关网络游戏防沉迷政策规定的基础上，实施更为严格的防沉迷措施。	0
我们深知个人信息对您的重要性，您的信赖对我们非常重要，我们将严格遵守法律法规要求采取相应的安全保护措施，致力于保护您的个人信息安全可控。	0
A.,平台的第三方商家：为帮助您实现产品或服务的购买或者为您提供售后服务，平台的第三方商家会与我们共享您的订单和交易相关信息。	1
日志信息是指我们的服务器所自动记录您在访问“百度”移动应用时所发出的请求，例如您的IP，地址、浏览器的类型和使用的语言、硬件设备信息、操作系统的版本、网络运营商的信息、您访问服务的日期、时间、时长等您在使用我们的产品或服务时提供、形成或留存的信息。	0
此项功能您可以在隐私设置中进行关闭或解除好友关系，也可以自主管理允许他人查看的范围（例如关注的人、粉丝、分享时展示的头像昵称等）。	1
二、我们如何使用COOKIES或同类技术	0
（7）根据你的要求签订或履行合同所必需的；	1
若您使用支持指纹识别的苹果设备&安卓设备，您可以使用58APP中的指纹支付、指纹解锁（登录）功能。	0
（5）所收集的您的个人信息是您自行向社会公众公开的；	1
5.2，存储期限	0
支付服务过程中我们可能需要将您的网易云音乐订单号与交易金额信息同这些支付机构共享以实现其确认您的支付指令并完成支付。	1
同时，我们可能还会需要收集您的如下个人信息：联系方式（您与我们联系时使用的电话号码/电子邮箱或您向我们主动提供的其他联系方式）、您与我们的沟通信息（包括文字/图片/音视频/通话记录形式）、与您需求相关联的其他必要信息。	1
1.2,为保障您正常使用我们的服务，维护产品基础功能的正常运行，优化产品性能，提升您的使用体验并保障您的账号安全，我们会收集、使用您的设备型号、设备名称、系统版本、IP地址、设备识别符（如AndroidID、MAC地址）、硬件序列号（设备SN）、登录IP地址、网络类型等信息。	1
3.1.8，帮助你参加营销推广活动	0
上述信息如需跨境传输，我们将会单独征得您的授权同意。	1
雷霆公司根据《中华人民共和国网络安全法》《信息安全技术个人信息安全规范》以及其他相关法律法规和技术规范，制定了《雷霆游戏用户隐私政策》（以下简称“本《隐私政策》”）的相关内容。	0
5.,如果您不想接受我们给您发送的促销信息，您随时可通过以下方式取消：	1
6）,用户没有提供其个人有效身份证件或者用户提供的个人有效身份证件与所注册的身份,信息不一致的，莉莉丝有权拒绝用户上述请求。	1
如您为未成年人，建议请您的父母或监护人阅读本政策，并在征得您父母或监护人同意的前提下使用我们的服务或向我们提供您的信息。	1
您可通过【帐号】→【个人中心】→【站内信】查询、删除好友及相关对话信息；	1
（四）公开披露	0
（10）出于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的信息进行去标识化处理的；	1
（1）我们非常重视你个人信息的安全，将努力采取合理的安全措施（包括技术方面和管理方面）来保护你的个人信息，防止你提供的个人信息被不当使用或在未经授权的情况下被访问、公开披露、使用、修改、损坏、丢失或泄漏。	0
7.1除某些特定服务外，游酷盛世所有的服务均适用本政策。	0
当您撤回授权后，我们无法继续为您提供撤回授权所对应的服务，也不再处理您相应的个人信息。	1
如果一项预订已被确认，为协调行程安排，会员之间还将共享更多信息，如个人头像和电话号码。	1
1),我们会根据已收集的信息向您提供各项功能与服务，包括加好友、发消息、QQ运动、空间等功能；	1
我们会严格要求第三方在本政策所述目的范围内使用Cookies和同类技术。	0
2、实现身份认证	0
如我们停止运营我们的产品或服务，我们将及时停止继续收集您个人信息的活动，将停止运营的通知以逐一送达或公告的形式通知您，并对我们所持有的与已关停业务相关的个人信息进行删除或匿名化处理。	1
为保障游戏安全稳定运行并实现特定功能，腾讯游戏中部分服务由我们的关联方或其他第三方提供服务。	0
退货上门取件	0
此类信息包括：	0
无论您是否同意上述授权，不影响您正常使用电子银行的其他功能或服务。	0
为保证您的账号安全，我行客服会使用您的账号信息与您核验您的身份。	1
试卷库：选择年级时，获取您的地理位置权限（行踪轨迹），以便更准确的匹配学习资料、匹配本地区试卷服务，如您未授权地址位置权限，我们将基于IP地址对应的城市向你展示可能相关的内容或服务；	1
b),为履行法定职责或者法定义务所必需，例如与国家安全、国防安全、与刑事侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的法定职责或者法定义务；	1
本指引为《知乎协议（草案）》的重要组成部分。	0
百度文库为您提供了图转文字、语音转文字服务。	0
（7）为订立或者履行您作为一方当事人的合同所必需；	1
关闭后，你也无法查看其他朋友的活跃/在线情况。	1
2.2,当您使用麦乐送送餐服务时，我们会收集您或您指定收货人的姓名、手机号码、收货地址、订单信息。	1
我们鼓励监护人和儿童在每次使用网易服务时都查阅我们的《儿童个人信息保护规则及监护人须知》。	0
单独的设备信息、日志信息、搜索关，键词信息以及其他无法与特定个人直接建立联系的信息或数据，不属于个人信息或，个人敏感信息。	0
（2）随着我们业务的持续发展，我们将有可能进行合并、收购、资产转让，您的个人信息有可能因此而被转移。	1
4.1.2对学习通与之共享个人信息的公司、组织和个人，学习通会要求其遵守保密约定，要求他们按照学习通的说明、本隐私政策以及其他相关保密和安全措施来处理个人信息。	1
2.我们非常重视用户个人信息的保护，建议用户仔细阅读并理解本政策全部内容，特别是采用粗体字、斜体或下划线等醒目标记，提示您特别注意的内容。	0
我们鼓励您在每次使用我们的服务时都查阅我们的隐私政策。	0
联系人：虎牙法务合规部	0
当下一次访问该网页或同属该域名的相关网页时，这些Cookie会随着网络请求发送回网页服务器。	0
当您发现我们违反法律、行政法规的规定或者双方的约定存储处理您的个人信息，您可以要求我们删除。	1
在使用/继续使用多益网络提供的产品与/或服务前，请您务必仔细阅读并透彻理解本政策，尤其是黑色加粗条款（未成年人应当在其法定监护人陪同下阅读），您应重点阅读，在确认充分理解并同意后再开始使用。	1
同时，完成学生身份认证还需要我们确认您的学生身份，我们需要收集您的学校电子邮箱地址*以进行快速验证，在无法进行快速验证的情况下，您需同意我们收集您的学生证照片*以进行人工验证。	1
未经您的明确授权，我们不会向上述机构共享可用于识别您个人身份的信息。	1
四、我们如何保存和保护您的个人信息	0
如您不提供以上信息，您将无法使用会议录制功能。	1
您可以选择开启系统的相册权限，通过主动上传图片、视频等方式授权我们访问您的相册，以便于您通过上传照片或上传视频等方式发布内容。	1
若发生个人信息泄露等安全事件，我们会启动应急预案，阻止安全事件扩大，并以推送通知、公告等形式告知您。	1
三、，我们可能共享、转移或公开您的个人信息	0
为保障游戏安全稳定运行并实现特定功能，腾讯游戏中部分服务由我们的关联方或其他第三方提供服务。	0
7、基于剪切板授权的拓展功能	0
为实现支付服务的需要，我们会收集并将您的订单编号与交易金额分享给这些支付机构，以下达支付指令并帮助您完成支付。	1
我们仅允许有必要知晓这些信息的米哈游员工、合作伙伴访问您的信息，并为此设置了严格的访问权限控制和监控机制；	1
6.5.4,与刑事侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；	1
为履行法定职责或者法定义务所必需	1
对于违反义务的人员会根据相关规定进行处罚。	0
6.5，账号注销	0
在您使用我们的产品/服务时，我们需要/可能需要收集和使用的您的个人信息包括如下两种：	0
我们通过合理有效的信息安全技术及管理制度，保证您的信息安全无虞，防止您的信息泄露或者被篡改。	1
关于市场营销与广告的信息：如果您选择订阅营销与促销信息，我们将使用您的手机号、电子邮件地址和设备信息以向您发送优惠推广消息、营销信息、广告和其他我们认为您可能感兴趣的信息。	1
我们为您的信息提供相应的安全保障，以防止信息的丢失、不当使用、未经授权访问或披露。	1
·,您可在“我的—设置—隐私设置”选择关闭或开启是否接受个性化小说推荐的服务。	1
请您仔细阅读变更后的隐私保护协议，您继续使用我们游戏表示您同意我们按照更新后的隐私保护协议收集、处理或使用您的个人信息。	1
（4）设备运行应用信息：直播过程中直播设备当前运行应用名称、应用资源情况，用于统计分析主播直播行为并保证直播环境稳定。	0
此外，我们还会不断加强安装在您设备端的软件的安全能力。	0
您可以选择开启系统的相机权限，通过使用拍照、录视频，扫码等功能授权大众点评访问您的相机，以便于您可以实现“扫一扫”、或者通过拍摄照片或录制视频等方式发布内容，如果您需要录制并发布有声视频时，您还需开启麦克风权限。	1
（8）为开展合法的新闻报道所必需的；	1
我们依照法律法规的规定，将在境内运营过程中收集和产生的你的个人信息存储于中华人民共和国境内。	1
1.简介	0
我们非常重视信息安全，成立了专门的安全团队，并采取一切合理可行的措施，保护您的个人信息：	1
COOKIES使得我们能更好、更快地为您服务，并且使您在网易服务上的经历更富个性化。	0
我们通过建立数据分类分级制度、数据安全管理规范、数据安全开发规范来管理规范个人信息的储存和使用。	1
1.如果我们处理个人信息的行为违反法律法规；	1
权限开启后，您还可以随时通过设备设置关闭权限；	1
2.5,连接服务：当您使用腾讯会议服务时，我们会收集您的IP地址，我们使用此数据是为了让您连接我们的服务器，如您拒绝提供，则将无法使用我们的服务。	1
如在验证核对过程中我行需要向前述验证机构收集您的信息，我行会依照法律法规或监管规定要求相关验证机构说明其个人信息来源，并对其个人信息来源的合法性进行确认。	1
我们仅会在以下情况下，且采取符合业界标准的安全防护措施的前提下，才会公开披露您的个人信息：	1
1.19,当您使用K歌商城服务时，您需要向我们提供收货人、手机号码、地址信息、交易记录、订单信息，以实现商品交易并将商品快递给您的服务。	1
如果您拒绝此类信息通知，可在APP设置关闭消息通知或者退订短信通知，或者拨打95533客服电话咨询退订方式。	1
除以下情况外，我们不会将您的个人信息转让给任何公司、组织和个人。	1
确需向境外提供的，我行将在具备法定条件的前提下，向您告知境外接收方的名称或者姓名、联系方式、处理目的、处理方式、个人信息的种类以及您向境外接收方行使权利的方式和程序等事项，并在获得您的单独同意后，您的个人信息可能会被转移到境外。	1
7.，扫码功能	0
2）点击右上角设置图标	0
您同意该等信息我们可能会提供给第三方进行归因分析。	1
　　工银融e行（以下简称“融e行”）是由中国工商银行股份有限公司（以下简称“我行”）提供的专业线上金融服务平台，按照服务渠道分为桌面端（个人网上银行，网址：https://mybank.icbc.com.cn）和移动端（个人手机银行，App名称：中国工商银行）。	0
所收集的个人信息是您自行向社会公众公开的；	1
我们希望通过《网易儿童个人信息保护规则及监护人须知》（以下简称“本政策”）说明我们在收集和使用儿童个人信息时对应的处理规则等相关事宜。	0
●,我们违反了与您的约定，收集、使用您的个人信息的；	1
八、您的个人信息如何在全球范围转移	0
七、我们如何使用，Cookie，和同类技术	0
上述SDK可能会在您授权本设备的存储权限后对该权限进行使用，该权限为非必需权限，若您拒绝调用的，仍可使用该功能。	1
您也可通过我们某些服务的隐私设定来控制有权浏览您的共享信息的用户范围。	1
关联公司如要改变个人信息的处理目的，将再次征求您的授权同意。	1
（四）公开披露	0
我们制定了《第三方共享及SDK清单》向您清晰、简洁的介绍我们主要的有关您个人信息共享及接入的软件工具开发包（SDK）的情况。	1
我们可能会设置认证与保障安全性的,cookie,或匿名标识符，使我们确认您是否安全登录服务，或者是否遇到盗用、欺诈及其他不法行为。	1
我们不会将您的个人信息转让给任何公司、组织和个人，但以下情况除外：	1
四、我们如何保护您的个人信息	0
我们接入的第三方SDK主要服务于您以及其他的用户的需求，因此在满足新的服务需求及业务功能变更时，我们可能会调整我们接入的第三方SDK。	0
3)，，，，在页面中部点击【隐私权限】；	0
（3）在您开启麦克风、录音和相关语音权限后，您能够使用语音功能与我们的产品、他人进行信息交互，或与客服联系等；	1
4.1，安全保护措施	0
如果您有其他的投诉、建议、未成年人个人信息相关问题时，您可以通过以下方式与我们联系：	1
（2）,安全：Cookie可帮助我们保障数据和服务的安全性，排查针对我们的产品和/或服务的作弊、黑客、欺诈行为；	1
(二)帮助您进行实名认证或实人认证	0
四、您的权利	0
1）百度帐号注册信息	0
3)，，，，在页面顶部，点击【帮助与反馈】；	0
4、如果您不再使用我们的产品或服务，或您注销了账号;	0
华为渠道SDK,所属公司：华为软件技术有限公司,使用目的：识别渠道用户,数据类型：设备标识信息,官网链接：,https://developer.huawei.com/consumer/cn/	1
2.2.1.，用户注册所需信息	0
天涯明月刀手游隐私保护指引	0
2.数据使用过程中涉及的合作方以及转移、公开个人信息	0
我们还可能向您提供魔法表情、滤镜、美颜功能，在您主动上传或实时拍摄时将在客户端本地使用仅供该功能的面部像素信息，以提供更好的视觉效果以及美颜效果，在此过程中，除非另有明确说明并征得您的同意，我们不会收集、回传、储存或共享您的任何面部像素信息，也不会将您的面部像素信息用于其他任何用途。	1
9.因监管要求、业务规则、风控要求需加强身份验证时，我行会应用您在监管机构的身份证件人像照进行人脸识别。	0
您还可以通过高德算法原理说明了解更多信息处理情况。	0
根据相关法律法规规定，以下情形中收集您的个人信息无需征得您的授权同意：	1
关联公司如要改变个人信息处理的目的、范围、方式，将再次征求您的授权同意；	1
部分第三方SDK可能会调用您的设备权限、获取您的相关信息，以便您在不同的手机设备或第三方平台上正常使用相应功能。	1
1.我们不会公开披露您的信息，除非遵循国家法律法规规定或者获得您的同意。	1
当你的信息可以单独或结合其他信息识别到你的个人身份时或我们将无法与任何特定个人信息建立联系的数据与其他你的个人信息结合使用时，这些信息在结合使用期间，将作为你的个人信息按照本隐私政策处理与保护。	0
·,我们通过您设备自带的深度摄像头功能（如通过TrueDepth,API）获得的全部数据会即时删除、不做任何存储（包括任何缓存、云存储等数据记录），也不会提供或共享给任何第三方。	1
我们对任何第三方不当使用或披露由您提供的个人信息不承担任何法律责任，无论您登录或浏览上述网站、软件，或使用其产品和／或服务是否基于我们的链接或引导。	1
更新提示：	0
例如：	0
如果您使用上传视频或照片、弹幕、评论或在社区留言、发帖的服务，您可能会主动提供相关图文/音视频内容。	0
4.去标识化处理：是指个人信息经过处理，使其在不借助额外信息的情况下无法识别特定自然人的过程。	0
我们鼓励监护人指导未成年人使用网易云音乐服务。	0
当我们要将基于特定目的收集而来的信息用于其他目的时，会事先征求您的同意。	0
6)，此外，当您关闭定向推送时，您仍可通过其他用户主页看到部分“推荐”标签作品。	0
（1）我们的服务模式发生重大变化，如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式等；	0
拒绝授权后，建行生活平台相关功能无法使用。	1
我们会根据您的浏览及搜索记录、设备信息、位置信息、订阅信息，提取您的浏览及搜索偏好、行为习惯、位置信息特征，基于特征标签进行间接人群画像，并展示、推送信息，以便向您提供更符合您个性化需求的信息展示、搜索及交易服务。	1
为向您展示商品或服务信息，包括您的访问足迹、历史搜索情况，我们会收集和使用您在访问或使用闲鱼社区网站或客户端时的浏览、搜索记录。	1
您在使用我们的产品/服务时，我们使用您注册时提供的手机号码或邮箱，向您提供关于我们产品或服务的电子邮件、短信、资讯或通知（合称“通知”）。	1
a.当您在使用番茄免费小说中由我们的关联方、第三方提供的功能，或者当软件服务提供商、智能设备提供商、系统服务提供商与我们联合为您提供服务时我们会将实现业务所必需的信息与这些关联方、第三方共享，以向您进行推荐、展示或推送您可能感兴趣的信息，或者推荐、展示更适合您的特定功能、服务或广告。	1
例如，我们严格限制访问信息的人员范围，要求他们遵守保密义务并进行审计，违反义务的人员会根据规定进行处罚。	1
如您使用信息互动功能与司机取得联系，我们收集您的设备信息和聊天内容。	1
您可以根据自身需要选择关闭个性化的内容推送，关闭设置路径为：【驾考宝典APP】-【我的】-【设置】-【隐私和权限设置】-【个性化推荐】，可点击右侧的按钮进行关闭。	1
如果您拒绝我们在提供服务时与第三方共享必要的您的个人信息，将可能导致您无法使用该第三方提供的服务，但不影响您使用平台上的其他服务。	1
检视我们在线广告和营销的有效性（通过记录您在第三方网站、我们的社交媒体平台、或我们的营销电子邮件中与我们广告的互动）；	1
在新的服务及业务流程变更时，我们可能会更新我们的隐私政策以告知您具体的变化。	0
·，QQ浏览器游戏中心的云游戏无需下载，用户点击后可跳转至游戏页面直接试玩，该游戏服务由腾讯应用宝和腾讯先锋游戏提供，每个游戏均需要您另行阅读并同意该游戏的用户协议和隐私政策等法律文件。	0
账号注册登录后，您可以选择填写姓名或昵称、性别、个人简介、年级、班级、学校，上传头像，上传头像需要获取您的相机或相册权限，选择学校需要获取您的位置信息，以用于课上互动、推荐合适的课程、匹配附近学校，如果您不希望收到推荐的课程，您可以在“作业帮APP-我-设置-系统设置”中进行设置。	1
如您对本《隐私政策》或与本《隐私政策》相关的事宜有任何问题，请通过个人中心里的“用户反馈及帮助”与我们联系。	0
关闭后，您看到的广告和内容展示的相关性会降低。	0
1.1.5,当您与我们的客服互动或使用用户响应功能时，包括在线提交意见反馈、与在线/人工客服沟通，为了您的账号与系统安全，我们可能需要您先行提供账号信息，并与您之前提供的个人信息相匹配以验证您的用户身份。	1
您充分知悉，以下情形中，我们处理您的个人信息无需征得您的授权同意：	1
肯德基客服热线：4009200715	1
在经您授权同意后，我们会收集您的位置信息，以用于记录您的出行地点、路线。	1
我们使用各种安全技术和程序，以防信息的丢失、不当使用、未，经授权阅览或披露。	0
我行将不提供基于算法等自动化决策方式推荐的商品信息。	0
您可通过以下方式与我们联系：	0
1.2,在您浏览微博信息流时，我们会根据您的设备信息、IP地址、位置信息、个人主页信息以及您的行为信息（即历史浏览、评论、赞、关注信息），向您提供个性化内容推荐服务。	1
对于经父母或监护人同意使用我们的产品/服务而收集未成年人个人信息的情况，我们只会在法律法规允许、父母或监护人明确同意或者保护未成年人所必要的情况下使用、共享、转让或披露此信息。	1
8.，未成年人保护	0
同时，我们还将按照监管部门要求，上报个人信息安全事件的处置情况。	1
但未经用户的同意，我们不会主动将前述信息传输至该第三方)，以便我们向用户推荐所在地区的最新消息或更适合用户的服务内容等，如用户决定退出我们基于位置信息作出的个性化推荐/定向推送的，用户可通过相关功能设置页面予以取消授权；	1
如因技术故障、网络攻击、自然灾害及事故、人为因素等各种原因造成全部或部分电子银行业务中断，我行将采取应急处置和恢复措施予以应对，尽快恢复服务。	1
当您通过个人掌银、网银、柜面、超级柜台、客服热线、客户经理或财富顾问等渠道使用私行签约服务、财富规划服务、家族传承服务、资产配置服务、上市公司综合金融服务、保险规划服务、跨境金融服务、专业咨询服务、医疗健康服务、商旅出行服务、教育培训服务、定制旅游服务等专享顾问与增值服务时，我们将收集您的姓名、性别、国籍、职业、联系方式、联系地址、证件类型、证件号码、财产信息、行程信息、教育背景信息、附属申请人的前述信息（如有）。	1
2.,您有权更正您的个人信息,当您发现您提供给我们的个人信息存在登记错误、不完整或有更新的，您可通过本隐私,条款提供的方式联系我们并提交更正申请。	1
我们采用业界领先的技术保护措施。	0
您可以在关联产品【设置】页面根据提示查看和管理您的游戏历史信息授权，或选择是否向其他用户展示您的游戏历史信息。	1
如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式；	0
在具体服务中需要向您收集儿童个人信息的，我们会事先取得您的授权同意，并告知您收集的目的和用途。	1
对于我们的任何重组、合并、出售或其他资产转让，我们将在提前通过推送通知、公告等形式告知您相关情形后，转让您包括个人信息在内的帐号信息，接收方将会按照相应的法律法规及不低于本隐私政策所要求的标准继续保护您的个人信息。	1
上述信息包括：	0
，，，，，，，2、与关联方的必要共享。	0
3.1.5，实现功能或服务的共享信息	0
2、您的账号安全信息：您可以通过58同城首页上方“个人中心”—“账号绑定”，访问、更正您的认证手机、认证邮箱、登录密码、QQ账号、微博、微信账号的信息；	1
为根据您的诉求提供服务，经过您的授权，人工客服人员需要在您授权范围内查询或核验您的相关信息，我们将尽可能采取技术和管理措施保障您的信息安全和保密，并在必要范围内进行使用。	1
3.3，产品或服务停止运营时的通知	0
（8）用于维护途游服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品或服务的故障；	1
目前，迅雷仅会出于本政策所述的以下目的，收集您的个人信息。	0
3、我们会定期组织安全应急预案演练，防止安全事件发生。	1
我们可能使用或整合您的帐号信息、交易信息、设备信息、服务日志信息以及我们关联公司、合作伙伴取得您授权或依据法律共享的信息，来综合判断您帐号交易风险、进行身份验证、检测及防范安全事件，并采取必要的记录、审计、分析、处置措施。	1
Soul,App经改版后，如果您的年龄低于18周岁，将无法注册本产品。	1
5，、您如何管理自己的信息	0
3),您在本游戏产品中自行上传或发布的信息，或您主动对外分享的信息，将面向您选择发布或共享的范围内的用户进行展示。	1
在您使用第三方提供的服务前，请您确保已充分了解该第三方的个人信息收集使用规则，如遇到问题请咨询该公司客服。	0
生效日期：2022年2月28日	0
(3),我们会对员工进行数据安全的意识培养和安全能力的培训和考核，加强员工对于保护个人信息重要性的认识。	1
<the-end-of-privacy-policy>	0
网易的目标是向所有的互联网用户提供安全、有趣及有教益的上网经历，而这些信息有助于我们实现这一目标。	0
从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道	1
（4）用于在您同意的情况下获取设备位置权限、搜集设备信息和日志信息等；	1
当您使用腾讯运营的其他产品或服务（“关联产品”）时，经您明确授权，我们会将您选择的本游戏产品账号与关联产品进行绑定，并将您的游戏产品账号的昵称、头像、战绩或其他您授权的信息与关联产品进行共享，用于在关联产品内向您或其他用户展示、以便您参与关联产品中的游戏福利活动，以及领取相应福利。	1
除上述必要权限外，其它权限均会在用户使用具体功能时才进行调用，App会通过弹窗或浮层的方式申请用授权同意。	1
帮您了解查询、访问、删除、更正、撤回授权个人信息的方式。	0
（四）共享、转让、公开披露个人信息时事先征得授权同意的例外	0
如果您不同意我们收集上述信息，您将无法完成实名认证，也无法在阿瓦隆平台使用我们的产品和服务或受到限制。	1
此类SDK会收集您的设备标识信息（MAC地址、IMEI、SERIAL）、网络信息，此类信息的获取是实现上述SDK功能所必须的信息。	1
关联公司指58同城平台运营主体直接或间接控制的法人实体及其分支机构，与58同城平台运营主体直接或间接共同受控于同一实际控制人的法人实体及其分支机构；	0
六、第三方服务	0
10.适用范围	0
我们会在完成身份验证和核实问题后，及时采取措施予以更正。	0
（7）从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；	1
【推送文章页结尾左下角的“反馈”按钮】-【选择原因】-【提交】	0
用于完成订单结算、支付及配送，这些信息属于提供基本功能以及履行合同所必需提供的信息。	0
深圳市脸萌科技有限公司及其关联方（简称“我们”或“公司”）作为轻颜相机的运营者，深知个人信息对你的重要性，我们将按照法律法规的规定，保护你的个人信息及隐私安全。	0
蓝牙权限：实现和投屏器配网,实现通过适配投屏器进行投屏播放功能。	0
不断对工作人员培训相关法律法规、隐私政策和安全意识，对工作人员处理您的信息的行为进行系统监控。	1
（5）如果我们不再为您提供产品或服务。	0
2.1，提供颇具个性的美化工具、风格模板等特色功能	0
请您理解，由于斗鱼平台产品/服务的更新迭代，如果某一功能或服务未及时在本隐私政策中声明收集了您的信息，我们仍然会通过站内信、网站公告或其他适当的方式另行向您说明信息收集的内容、范围和目的，以征得您的授权同意。	1
定期开展数据安全专项检查的安全防护与检测措施；	0
（8）.阿里云SDK,获取常用设备信息，用于向用户推送消息。	1
当您通过WiFi万能钥匙使用借钱服务时，即“借钱严选”、“借钱”业务，第三方可能需要您提供真实姓名、身份证信息、银行卡信息、银行卡预留手机号、GPS定位信息及设备信息。	1
1.，记住您的身份。	0
订单信息——您可以通过,“我的”-“订单”页面查看您的所有已经完成、待付款、待售后、待评价的订单。	1
（一）我们将通过以下途径收集和获得您的信息：	0
根据法律规定，当共享、转让经采取技术措施处理的个人信息，使得数据接收方无法复原并重新识别特定个人身份时，我们将不会另行向您通知并征得您的同意。	1
您可以在“设置-隐私”界面随时查看该产品个人信息收集和使用规则，包括但不限于本指引以及《QQ与第三方共享信息清单》，以及该产品敏感权限使用规则和授权情况。	1
9.，未成年人特殊保护	0
这些信息仅供实现登录相关的目的所使用，不会收集你的隐私信息。	1
1.1.1您注册并登录账号时，需要按照我们的指引完成一系列注册或登录程序，在此过程中，您需要向我们提供手机号码或电子邮箱用于接受验证码匹配个人身份以完成注册/登录。	1
•,您可以查询、更正、删除、复制您的个人信息，改变您授权同意的范围或撤销您的授权同意，并注销米哈游服务账号。	1
为保证向您提供本隐私政策目的所述的服务，我们可能会接入由第三方提供的软件开发包（SDK）以实现相关功能，用于更好地提高客户服务和用户体验。	1
《腾讯游戏隐私保护指引》是腾讯游戏统一适用的一般性隐私条款，其中所规定的内容包括但不限于用户权利及信息安全保障措施等均适用于腾讯游戏用户。	0
为了分析应用新增、激活、留存、性能等统计性指标，我们可能会调用剪切板对相关统计信息进行归因分析，请您放心，我们不会收集您的隐私信息。	1
若您希望了解更多Cookie的安全性等信息，可参见《Cookie政策说明》。	0
为给您带来更好的产品和服务体验，我们持续努力改进我们的产品、服务及技术。	0
为了准确验证您的身份，我们需将上述信息传输给北京旷视科技有限公司（以下简称“旷视”），由旷视将上述信息提供给合法存有您个人信息的第三方机构（有关政府部门）进行比对核验。	1
·,您可在“我的—设置—隐私设置”选择关闭或开启是否接受个性化广告推荐的服务。	1
（五）为您提供智能化的服务	0
帮助您优化对广告的选择与互动;	1
(2),基于摄像头及相册的附加功能：该功能可为您提供扫一扫、扫码点餐等服务。	1
当您使用当您使用彩铃DIY功能时云观众、云包厢、演唱会直播连麦功能时，我们会请求您授权麦克风权限、摄像头权限，用于拍摄您的视频画面和采集声音以参与直播实时互动.	1
2.1.2.当您使用发布、编辑内容功能时，我们会请求您授权存储（相册、媒体和其他文件）、相机（摄像头）、麦克风（录音）权限。	1
1、，，完成与您相关的交易目的、维护相应交易及业务记录，以应对您可能的查询或投诉；	0
当指引的条款发生变更时，我们会在你登录及版本更新时以推送通知、弹窗的形式向你展示变更后的指引。	1
我们会收集记录您的上述信息，并展示您的昵称、头像、发布的信息内容，以便为您提供社交功能并保存历史记录。	1
(1)，账号注册、登录与验证	0
2、我们将在中华人民共和国境内运营所收集或产生的个人信息，个人信息被存储在中华人民共和国境内。	1
个人敏感信息包括个人财产信息、个人健康生理信息、个人生物识别信息、个人身份信息、网络身份标识信息等。	0
2),您的游戏对局和历史信息（具体包括但不限于您的历史战绩/比赛记录、好友观战、对战信息/状态、成就信息、排行榜）将根据您的选择向您本人或其他用户或好友展示。	1
4，我们如何保护个人信息的安全	0
（1）当您登录手机银行时，我行将对登录手机号码、登录密码或者手势密码进行有效性核验，如您忘记登录密码需要重置时，我们需要验证您的身份信息，包括手机号码、姓名、证件类型、证件号码、卡号、卡密码、安全工具信息。	1
（四）共享、转让、披露信息时事先征得授权同意的例外	0
（4）,为公共利益实施新闻报道、舆论监督等行为，在合理的范围内处理您个人信息；	1
访问本地存储：通过开启本地存储权限，实现下载本软件内的书籍到您的手机存储，以及通过手机存储将您的本地书籍上传到本软件；	1
你不同意开启权限，将不会影响其他非相关业务功能的正常使用。	1
　　（9）基于NFC的功能：您可使用云闪付、工银芯管家等服务。	0
我们使用的技术手段包括但不限于防火墙、加密（例如，SSL）、去标识化或匿名化处理、访问控制措施等。	1
网站信标通常是一种嵌入到网站或电子邮件中的透明图像，借助于电子邮件中的像素标签，我们能够获知电子邮件是否被打开，帮助我们判断向用户发送电子邮件的数量或者是否要向用户发送电子邮件。	1
如果发生合并、收购、资产转让等交易，我们将告知你相关情形，按照法律法规及不低于本指引所要求的标准继续保护或要求新的控制者继续保护你的个人信息。	1
（三）其他	0
为提升用户的游戏体验，我们可能把前述游戏日志信息同步至该游戏后续版本。	0
敏感个人信息是一旦泄露或者非法使用，容易导致自然人的人格尊严受到侵害或者人身、财产安全受到危害的个人信息，包括生物识别、宗教信仰、特定身份、医疗健康、金融账户、行踪轨迹等信息，以及不满十四周岁未成年人的个人信息。	0
北京神奇工场科技有限公司,联想SDK,联想账号、设备唯一标识码（IMEI、OAID（针对Android,Q以上版本））、Android,ID、MAC地址、设备型号、制造商、系统、应用版本信息、屏幕分辨率、网络类型、运营商信息。,对通过联想渠道进入游戏的玩家，提供账号登录、⽀付以及实名制服务时,提供账号登录、⽀付以及实名制服务,SDK本机采集,https://hd.lenovomm.com/activity01/privacy/index.html	1
·，向儿童提供我们的服务；	0
您也可以通过注销账户的方式，撤回我们继续收集您个人信息的全部授权。	1
如您选择不开启麦克风权限，您将无法使用该特定语音客服服务，但不影响您以其他方式联系客服。	0
当您授权使用护眼模式时，我们会使用TrueDepth,APIs来获取您面部的空间位置信息，用于实时计算您面部和设备屏幕之间的距离，根据前述距离信息的判断结果提示您健康用眼。	1
四、我们如何保护儿童个人信息	0
关联公司：指阿里巴巴集团控股有限公司（Alibaba，Group，Holding，Limited）最新上市公司年报披露的优酷服务提供者的关联公司。	0
（8）为开展合法的新闻报道所必需的；	1
7、本隐私政策的适用范围：适用于58同城服务提供者以网站、客户端、小程序以及随技术发展出现的新形态向您提供的各项产品和服务。	0
在您主动注销账户之后，我们将在十五个工作日内进行处理。	0
隐私政策的适用范围	0
当本指引的条款发生变更时，我们会在版本更新时以适当的方式向您提示变更后的指引。	0
如您拒绝提供仅会使您无法使用该功能，但并不影响您正常使用产品/服务的其他功能。	0
(1),我们努力为用户的信息安全提供保障，以防止信息的泄露、丢失、不当使用、未经授权访问和披露等。	1
1.我们的服务模式发生重大变化。	0
3.，删除权	0
允许咪咕视频访问您设备上的照片、媒体内容和文件。	0
3）根据法律法规在合理的范围内处理个人自行公开或者其他已经合法公开的个人信息；	1
（一）Cookie	0
如您选择使用其他方式（即发条分期X,分期乐）进行支付的，您应当审慎阅读相应页面展示的用户服务协议（包括但不限于《用户数据信息授权书》《用户注册协议》《个人信息保护政策》），并按照步骤提示提供并授权该服务方（即深圳市分期乐网络科技）使用您的个人信息，包括个人姓名、个人手机号码、地址、身份证、面部特征、银行卡号、通讯录（联系人姓名及电话）、常用设备信息息（IMEI、SIM,卡,IMSI,信息、MAC,地址、广告标识符IDFA、AndroidID、OAID、设备品牌型号、设备操作系统）、位置信息（包括网络/GPS,定位和,wifi,定位信息）、网络状态。	1
3、如您为未成年人的监护人，当您对您所监护的未成年人的信息处理存在疑问时，请通过本文中的联系方式联系我们。	0
我们在不同的版本或操作系统中提供的管理方式的路径可能有差异，请以实际为准。	0
8.关于联运渠道场景的特殊说明	0
例如，我们向您发送的电子邮件可能含有链接至我们的点击URL，如果您点击该链接，我们则会跟踪此次点击，帮助我们了解您对产品或服务偏好并改善客户服务。	1
二、我们可能分享、转让和披露的信息	0
1.遵从法律法规有关信息留存的要求；	1
除Cookie外，我们还会在网站上使用网站信标和像素标签等其他同类技术。	0
在某些移动应用中，我们使用移动分析软件，以更好地了解我们的移动软件在您的手机中的功能。	0
1)广告、分析服务类的授权合作伙伴。	1
（1）当您使用内容发布、评论、提问、回答等功能时，我们将展示您的昵称、头像、发布内容（图文、视音频）。	1
（3）,同时，您需理解，姓名、身份证件号码、面部识别特征、您手持身份证件的照片属于您的个人敏感信息，我们收集该类信息是基于实名认证程序要求，如您拒绝提供可能导致您无法登录账号并使用相关产品功能，请您谨慎考虑后再选择是否提供。	1
i.,我们会根据您的个人信息（例如浏览、搜索及听歌记录、设备信息、位置信息、订单信息）为您提供个性化的推广内容，例如在标注“每日推荐”的歌单中向您推荐您可能喜欢的音乐。	1
七、未成年人使用条款	0
我们会逐一送达通知或以公告的形式向你发送停止运营的告知，并对我们所持有的与已关停的产品或服务相关的个人信息进行删除或匿名化处理。	1
当您使用下述功能时，我们会请求精确地理位置权限授权，如您拒绝授权精确地理位置权限，我们将不会根据精确位置信息向您提供上述服务，我们仅会通过IP地址或其他网络信息所对应的城市及/或区县信息及根据其他网络位置信息推测的粗略位置信息为您提供服务。	1
如果您对本隐私政策有任何疑问、意见、建议或需要投诉，可以随时拨打客服电话10086、通过本网站在线客服等方式与我们联系，我们会积极进行查证、处理并尽快答复。	1
关于我们的合作方（委托处理）处理个人信息类型及收集目的，详情请参阅《第三方SDK收集个人信息列表》。	1
"位置数据"，是来源于您的，GPS（GPS，坐标）、WiFi（大概城市位置）、IP，地址（国家/地区位置）或包含位置信息的公共帖子（您地理标记的位置）的信息。	0
1、我们可能会收集您的订单信息、浏览及搜索信息、行为偏好（如您向我们提供的膳食习惯、就餐环境要求、旅行计划、常用乘客/酒店/租车信息、航班舱位、行李和票务选择等信息）、位置信息等，以及将您在大众点评上使用某项服务中提供的信息与来自其他服务中的信息结合起来，进行综合统计、分析以形成用户画像，用来向您推荐或展示您可能感兴趣的产品/服务信息，或通过系统向您展示个性化的第三方推广信息。	1
尊敬的用户，我们对顺丰《隐私政策》进行了如下更新。	0
·,当您使用简历工具功能时，为了上传简历照片的目的，我们会在征得您的同意后，获取您的相机权限、存储权限。	1
安全保障服务。	0
2，，，，，撤回同意	0
您可以通过手机银行“安全中心-安全验证-刷脸”开启或关闭上述单独一项或多项功能，您也可以在该菜单栏进行人脸信息更新。	1
第三方不受本隐私政策约束，我们建议您查看第三方服务提供商的平台并根据其披露的隐私政策，了解它们如何收集、使用、共享您的个人信息。	1
为更好地保护未成年人身心健康，促使未成年人健康上网，我们会在发现疑似未成年人消费，或收到合法监护人的请求后，将游戏相关消费记录和使用情况等信息告知其监护人，进行提醒、确认与处理。	1
在启用人脸识别功能时，腾讯成长守护小程序会通过微信或QQ平台会申请调用您的设备相机/摄像头权限，用于完成人脸识别。	1
通过完成不同认证，我们将为您针对性地提供如：主播流量扶持的相关服务。	0
1、保存期限：我们只会在达成本政策所述目的所需的期限内保留您的个人信息，除非法律法规有强制的留存要求，例如《中华人民共和国电子商务法》要求商品和服务信息、交易信息保存时间自交易完成之日起不少于三年。	1
大众点评的产品/服务是由上海汉涛信息咨询有限公司（注册地址：上海市杨浦区杭州路741号14幢149室）及其关联方提供者通过下述途径向您提供的产品/服务：包括但不限于大众点评网站（www.dianping.com）、大众点评App等客户端以及相关微信开放平台账号或小程序等。	0
对于您的部分个人信息，我们在产品的相关功能页面为您提供了操作设置，您可以直接进行更正/修改，例如：“头像/昵称/个性签名”在游戏客户端中的更正/修改路径为：点击头像-点击编辑按钮/拟修改内容对应区域。	1
如果您是学校教师，请您在向我们提供学生个人信息前，将本隐私政策提供给学生的监护人，并获取学生的监护人的明确、有效的同意。	1
（1）由于您将您的用户密码告知他人、与他人共享注册账户或其他因您个人保管不善，由此导致的任何个人资料的泄露、丢失、被盗用或被篡改等。	0
1.10,当您使用本产品的支付功能时，我们会收集您当次的充值记录、支付记录等信息，以便您查询您的交易记录。	1
《95分隐私权政策》	0
本版本更新时间：2022年09月02日	0
（三）对于经父母或其他监护人同意而收集未成年人个人信息的情况，我们只会在受到法律允许、父母或其他监护人明确同意或者保护未成年人所必要的情况下使用或公开披露此信息。	1
1.11，个性化推荐服务	0
2、，供应商、服务提供商和其他合作伙伴。	0
我们将采取的技术安全措施包括但不限于SSL、信息加密存储、数据中心的访问控制。	1
如你拒绝授权某些必要权限，将无法使用对应的功能，但不影响你正常使用轻颜相机其他服务。	1
2、敏感个人信息：是指一旦泄露或者非法使用，容易导致自然人的人格尊严受到侵害或者人身、财产安全受到危害的个人信息。	0
3、对于经父母或法定监护人同意而收集未成年人个人信息的情况，我们只会在受到法律允许、父母或监护人明确同意或者保护未成年人所必要的情况下使用或公开披露此信息。	1
1）基于剪切板的扩展功能：当您启动APP进入首页或切换到首页时，为了识别读取的活动口令码、短信验证码、分享或接受被分享信息，您的剪切板功能可能会被调用。	0
1.19,根据相关法律法规及国家标准，以下情形中，我们可能会收集、使用您的相关个人信息无需征求您的授权同意：	1
2、与我们的部分合作伙伴的必要共享。	1
你的个人信息如何在全球范围转移	0
如并购重组等引起的信息控制者变更等；	0
手机号码属于个人敏感信息，如果您拒绝提供将无法使用“手机号登录”方式注册登录，但不影响您通过其他方式注册登录，也不影响其他功能的正常使用。	1
同时，我们还将按照监管部门要求，主动上报个人信息安全事件的处置情况。	1
若您分享的信息中涉及第三方个人隐私信息的，请确认已获得第三方授权。	1
个人位置信息（包括行程信息、精准定位信息、经纬度等）；	0
6.1.1.,法律法规另有明确规定;	1
我们可能在必需时（例如当我们由于系统维护而暂停、变更、终止某一项服务时）发出与服务有关的公告。	1
我们也将审慎评估第三方使用共享信息的目的，对合作方的安全保障能力进行综合评估，并要求其根据法律、行政法规的规定及合作协议的约定进行个人信息处理。	1
如您发现这些第三方服务存在风险时，建议您终止相关操作以保护您的合法权益并及时与我们取得联系。	0
九、，关爱未成年人	0
（9）出于公共利益开展统计或学术研究所必要，且其对外提供学术研究或描述结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的；	1
1.2,商城中的商品部分由第三方商家提供，为实现您购买商品的需求（包括享受售后服务），我们会将您的订单信息与交易相关的信息共享给我们平台的第三方商家。	1
韩站会严格履行法律规定的未成年人保护义务与责任，我们只会在法律允许、监护人同意或保护未成年人所必要的情况下收集、使用、共享、转让或披露未成年人个人信息，如果我们发现未成年人在未事先获得其监护人同意的情况下使用了我们的产品与/或服务的，我们会尽最大努力与监护人取得联系，并在监护人要求下尽快删除相关未成年人个人信息。	1
当您发现我们处理的关于您的个人信息有错误或者不完整时，经对您的身份进行验证，且更正不影响信息的客观性和准确性的情况下，您有权对错误或不完整的信息作出更正或补充，您可以自行在【百度地图】内通过【我的】-【设置】-【账号管理】进行更正或补充，或通过反馈与报错等方式将您的更正或补充申请提交给我们。	1
1.1.3，帐号找回	0
如您撤回您已作出的授权，不影响您撤回之前已进行的个人信息处理，在您撤回之后我们可能无法继续为您提供对应的服务内容。	1
如果您选择向“仅我投递的招聘方”，或“仅投递企业可见”投递，则您的简历仅您投递的招聘方可见。	0
（三）如何管理Cookie	0
我们将尽快审核所涉问题，并在15个工作日或法律法规规定的期限内答复您的请求。	1
二、信息收集及使用	0
某些服务有其特定的隐私指引/声明，该特定隐私指引/声明更具体地说明我们在该服务中如何处理您的信息。	0
特别提示你注意，出于安全性和身份识别（如号码申诉服务）的考虑，你可能无法自主修改注册时提交的某些初始注册信息。	0
在您访问、修改和删除相关信息时，我们可能会要求您进行身份验证，以,保障帐户的安全。	1
请您注意，本政策适用于班级优化大师服务提供者以网站、客户端、小程序以及随技术发展出现的其他新形态向您提供的各项产品与服务。	0
请您妥善保护自己的个人信息，仅在必要的情形下向他人提供，不轻信通过其他交易工具进行交易，以免信息被窃取甚至遭遇电信网络诈骗。	1
同时，您也可以在注册时或后续使用过程中填写或补充您的性别、生日、个性签名等信息，如您未填写或后续删除、变更此类信息的，可能会影响（包括无法获取到）我方为您提供的更加个性化的服务，但不会影响注册功能的正常使用。	0
4.当我们的产品或服务发生停止运营的情形时，我们将按照法律规定向用户进行通知，通知方式包括但不限于消息推送、平台公告等，并在合理期限内删除或匿名化处理您的个人信息。	1
您在美团外卖下单送药服务时，根据相关法律法规的要求，如您接受在线复诊，您还需要提供患者实名诊疗信息、病历信息、身体症状、个人照片（视复诊情形需要）。	1
当您与我们联系或提出售中、售后、争议纠纷处理申请时，为了保障您的账户及系统安全，我们需要您提供必要的个人信息以核验您的会员身份。	1
儿童特别说明：	0
注册地址：北京市西城区金融大街21号联通大厦	1
我们可能会将所收集到的儿童信息在进行匿名化处理后用于大数据分析，如形成不包含任何个人信息的热力图、洞察报告等。	1
这些功能可能会收集您的信息（包括您的日志信息），并可能在您的设备内装置COOKIES，从而正常运行上述功能；	1
1）,对于您的部分个人信息，您可通过本隐私协议提供的方式联系我们提出删除申请。	1
2、，数据保护管理组织措施	0
其中包括如何访问数据、删除数据、限制数据的使用方式、拒绝使用数据以及获取您的信息副本。	0
3.，您主动与他人共享的信息	0
在儿童使用网易服务期间，我们将在我们的单项服务中采取适当的操作设置、指引或提供本政策“如何联系我们”章节所列的联系渠道，尽可能保证监护人和儿童可以访问、更正、删除儿童个人信息，以及注销儿童注册帐号。	1
您有权复制您的个人信息。	1
3、注册成为钉钉企业/组织用户	0
我们仅会处理您使用产品或服务所需的个人信息。	0
除以下情形外，未经监护人的同意，我们不会与网易之外的任何第三方共享儿童的个人信息：	1
全民K歌是由深圳市腾讯计算机系统有限公司（以下称“我们”）提供的产品及服务。	0
1.我们如何收集和使用您的个人信息	0
我们承诺，不会将,Cookie,用于本隐私政策所述目的之外的任何其他用途。	1
我们将通过在大陆地区运营和管理的网站（简称“麦当劳网站”）、移动应用程序（包括麦当劳官方APP、麦当劳官方小程序、i麦当劳开心小会员小程序等，合称“麦当劳应用”）、第三方线上服务平台（包括麦当劳天猫旗舰店、支付宝麦当劳官方会员店、麦当劳抖音官方店铺、美团点评官方门店、微信公众号等平台，简称“其他第三方线上平台服务”；	0
●当您在购买商品/服务时，我们需要根据商品/服务类型收集如下个人信息，包括：您的设备信息、交易商品/服务信息、订单编号、下单时间、订单金额、您的备注信息，我们收集这些信息是为了帮助您顺利完成商品/服务购买、保障您的交易安全，便于您了解、查询订单信息。	1
未满14周岁的用户，同时适用本政策以及《斗鱼未成年人个人信息保护规则及监护人须知》。	0
九、适用范围	0
同时，为验证真实性之目的，腾讯健康系统可能会根据未成年人保护策略，在您对当前注册和登录所使用的微信或QQ帐号进行实名认证之时或您使用已完成实名认证的微信或QQ帐号登录游戏并使用游戏服务过程中，不时要求您进一步提供其他敏感个人信息（包括手机号码、照片或人脸识别信息等）并将其与您在腾讯健康系统的实名信息记录、电信运营商处实名信息记录或公安权威数据平台数据源进行比对，若您拒绝提供前述信息或未通过比对，则您可能无法继续使用我们的产品和服务或受到限制。	1
北京易行出行旅游有限公司为了给您提供用车信息服务，保证您的出行安全，北京易行出行旅游有限公司将收集您的设备信息，在特定场景下可能会依据法规定向您收集姓名、手机号、身份证号、航班号；	1
我们会使用受信赖的保护机制防止个人信息遭到恶意攻击；	1
生效日期：2022年8月25日	0
你发布的内容中会展示你的头像、昵称、抖音号等信息，你可以根据本隐私政策第3.1.4条中提供的路径自行设置内容的可见范围。	1
如果我们的物理、技术或管理防护设施遭到破坏，导致信息被非授权访问、公开披露、篡改或毁坏，导致您的合法权益受损，我们将承担相应的法律责任。	1
如您需要更正您在使用我们的产品或服务过程中产生的其他个人信息，如修改派送地址、联系电话，您可以与我们的客服联系。	1
（2）我们会使用不低于行业同行的加密技术、匿名化处理及相关合理可行的手段保护你的个人信息，并使用安全保护机制防止你的个人信息遭到恶意攻击。	1
（一）存储期限	0
16.,您在首次使用隐私哨兵安全服务时，我们会通过弹窗方式征求您的授权，在您授权同意后获取您本机手机号和应用列表权限，获取您的手机号是为了查询您的检测历史，获取您手机中应用软件APP名称、版本号信息，是用于识别和输出安全监测结果。	1
4、我们如何保护您的个人信息	0
请您理解，对于目前技术手段尚不支持、可能给他人合法权益带来风险等请求，我行可能会予以拒绝。	1
我们希望通过本政策向您说明我们在收集和使用您相关个人信息时对应的处理规则，以及我们为您提供的访问、更正、删除和保护这些个人信息的方式，以便更好的保障您的权益。	0
如您计划创建直播预约，您还可以开启设备上的日历权限，以便我们创建日程并在直播开始前进行提醒，您还可以根据意愿调整您直播的封面图片或标注您直播的位置。	1
（十四）授权同意的例外	0
COOKIES或同类技术有助于我们根据您的信息，向您提供与您相关的广告而非进行普遍的广告投放。	1
如您拒绝提供，您将无法正常使用我们的产品或服务；	0
请注意，单独的设备信息、服务日志信息是无法识别特定自然人身份的信息。	0
3.1.6，实现广告业务的数据使用	0
2.4，房东/体验达人的服务提供商	0
如果我们的物理、技术或管理防护设施遭到破坏，导致信息被非授权访问、公开披露、篡改或毁坏，导致您的合法权益受损，我们将承担相应的法律责任。	1
Cookie和同类设备信息标识技术是互联网中普遍使用的技术。	0
地理位置信息属于敏感个人信息，拒绝提供该信息只会导致您无法使用相应的定位游戏功能，但不影响您正常使用游戏的其他功能。	1
D.,第三方软件工具开发包（SDK）：为了更好地为您提供服务，我们使用第三方的SDK。	1
但如果停用COOKIES或同类技术，我们有可能无法为您提供最佳的、契合其需求或与其年龄相符的服务体验，某些服务也可能无法正常使用。	1
其他信息（包括手机号码、网页浏览记录、收货地址信息、行踪轨迹、精准定位信息、通讯录、好友列表、群组列表）。	0
转转可能使用您在转转网站浏览的行为数据，根据您的兴趣喜好，在您浏览其他网站时有可能展现与您兴趣相关的内容，这个过程包括以下几个方面：	1
（8）蓝牙：中银e盾（蓝牙Key）。	1
1、适用的法律有明确规定；	1
寄件记录和交易记录--您可以使用您在顺丰的账号和密码登录您所注册的顺丰相关网站、APP、微信公众号等查看您的此类信息。	1
与广告主合作的广告推送/推广、投放/分析的服务合作方可能需要使用前述信息，以实现广告投放、优化与提升广告有效触达率。	0
四、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息	0
非个人信息的收集和使用	0
2.,您有权更正/修改您的个人信息	1
特别提请您留意：根据法律规定，如信息无法单独或结合其他信息识别到特定个人时，其不属于法律意义上的个人信息；	0
同时，我们也在西瓜视频APP中提供了【我的客服】-【意见反馈】入口，聆听你的意见和建议。	0
您可以通过个人信息保护问题反馈平台（http://help.baidu.com/personalinformation）同我们联系。	1
我们的多项服务可让您不仅与您的社交网络、也与使用该服务的所有用户公开分享您的相关信息，例如，您在网易云音乐中所上传或发布的信息、您对其他人上传或发布的信息作出的回应，在网易云音乐中不特定用户可见的公开区域内上传或公布您的信息，以及包括与这些信息有关的位置数据和日志信息。	1
同时，为了向您实时推荐更优质、您可能更感兴趣的服务内容与广告、让您有更好的产品或服务体验或您同意的其他用途，我们还会根据您的相关个人信息、用户画像等进行个性化内容推荐/定向广告推送。	1
但您撤回同意或授权的决定，不会影响此前基于您的授权而开展的个人信息处理。	1
如您选择使用了前述说明当中尚未涵盖的其他服务，基于该服务我们需要收集您的信息的，我们会通过页面提示、交互流程、协议约定的方式另行向您说明信息收集的范围与目的，并征得您的同意。	0
【特别提示】请您在使用建行生活平台提供的各项商品及/或服务前，仔细阅读并充分理解本《个人信息保护政策》（重点内容我们已将字体加粗请您特别关注）并作出相应选择。	0
提供必要的产品或服务、产品或服务的具体功能	0
去标识化：指个人信息经过处理，使其在不借助额外信息的情况下无法识别特定自然人的过程。	0
我们需要调用您的设备传感器列表，我们收集您的上述信息是为了在自动裁剪过程中使用水平仪以调整证件角度。	1
当您取消该授权后，我们将不再收集该信息，也无法再为您提供上述与之对应的服务；	1
相机权限和存储权限需要您授权“咪咕视频”后方可使用，上述权限在不同手机终端和/或不同的系统版本上存在不同描述，包括但不限于：允许咪咕视频拍摄照片和录制视频；	1
我们可能需要您同步授权相关权限并收集相应的下述信息：	1
4.我们如何存储个人信息	0
如您需要进行运营活动的预约，我们可能会申请您设备系统的日历权限，您可以随时通过取消系统授权百度地图访问您的日历，停止我们对您的日历信息的收集，之后您可能将无法使用上述基于日历信息提供的相关服务或功能，或者无法达到上述基于日历信息提供的相关服务拟达到的效果，但不会影响您正常使用百度地图其他不基于日历权限即可实现的业务功能；	1
我们及关联公司就其向您提供的产品或服务单独设有隐私政策的（如:《1688商家版隐私政策》《1688工业品隐私政策》《采源宝隐私政策》），则相应产品或服务适用相应隐私政策。	0
查询、更正与补充帐号信息	0
5.您在首次使用小号拨打电话时，我们会通过弹窗方式征求您的授权，在您授权同意后获取本机拨打电话权限，授权之后您可以使用电信营业厅为您提供的功能直接拨打电话，如不授权该权限将不能使用该功能服务；	1
1)，，，，点击底部导航栏【我的】；	0
2、与我们的部分合作伙伴的必要共享。	1
（一）共享	0
安全保障服务。	0
3.1我们如何分享您的信息	0
同时，我们还将按照监管部门要求，主动上报信息安全事件的处置情况。	1
为致力于向你提供免费、优质的服务，西瓜视频APP将根据你使用相关服务的情况，尽可能向你展示你可能更感兴趣、相关程度更高的广告，同时在此过程中我们将努力确保数据的安全性。	0
Cookie同类技术是可用于与Cookie类似用途的其他技术，例如：Web，Beacon、Proxy、嵌入式脚本等。	0
微信公众号：班级优化大师	0
2.5，公开	0
您可以通过阅读完整版《天涯明月刀手游隐私保护指引》，了解个人信息类型与用途的对应关系等更加详尽的个人信息处理规则。	0
我们会在您使用相关功能时向您再次告知相关个人信息收集使用规则，并在您授权同意后，通过您的相册或相机获取您的照片。	1
1、适用的法律有明确规定；	0
访问位置：你可以授权咪咕视频使用位置，授权位置以后，咪咕视频将根据您的位置为您提供的内容服务，并也为您提供在使用“电影购票”服务时查找附近的影院。	1
同时，我们还将按照监管部门要求，主动上报个人信息安全事件的处置情况。	1
（2）,在您使用在线电子签约系统时，为了完成实名认证服务，我们将依据相关法律法规，根据不同的认证方式按需向在线电子签约系统供应商提供您的个人身份信息、个人生物识别信息以及个人财产信息，包括如下：签署方信息（签署方姓名、联系电话）（敏感个人信息）、签署方的身份证号码（敏感个人信息）、面部识别特征（敏感个人信息）、银行账户（个人信息）；	1
本隐私政策第8条专门对未成年人的个人信息保护做了规定，如您是未成年人用户的法定监护人，请您仔细阅读关于未成年人信息保护的条款并选择是否同意本隐私政策，同时请您教育引导未成年人增强个人信息保护意识和能力，如未经您的同意，不向任何产品和服务提供者提供任何个人信息；	0
如果您不愿意加入本计划，可以随时关闭并退出，我们会立即删除通过您参与本计划所采集和存储的信息。	1
您充分知晓，根据相关法律，除您同意我们收集您的个人信息的情形外，基于以下情形，我们也可以收集您的个人信息而无需您的同意：	1
3.在我们删除儿童的个人信息后，我们会从备份系统中删除相应的信息。	1
如您进行清除，可能因为这些修改，您可能无法使用依赖于Cookie由我们提供的服务或相应功能。	1
从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；	1
当注册、登录百度通用账号时，您需向我们提供您的手机号码。	1
<the-end-of-privacy-policy>	0
如我们向其他个人信息处理者提供您的信息，我们会遵循于合法、正当、必要原则，向第三方提供实现相关目的所必要的个人信息。	1
当搜索关键词信息与您的其他信息结合可以识别您的个人身份时，我行将在结合期间将您的搜索关键词信息作为您的用户信息，对其加以保护处理。	1
4.1.2.,进入酷狗音乐后，您可以在【我】页面分别点击【本地】、【收藏】、【云盘】、【音频】、【最近】、【歌单】、【已购音乐】、【看小说】、【K歌】，【视频】、【评论】、【竖屏MV】查看您的本地或下载的信息，上传的K歌作品、视频，发布的评论，制作的竖屏MV，收藏的信息，听书或听书信息，私人音乐云盘，已购信息，以及最近播放信息。	1
您需要谨慎地考虑，是否在使用学习通的产品和服务时向第三方披露您的相关个人信息。	0
1、未成年人通用条款	0
f),法律法规规定的其他情形。	1
事件相关情况将以推送通知的方式告知您，难以逐一告知您时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。	1
针对微博内基于位置为您提供的相关信息和服务（例如信息和广告推送、位置标记、地点签到、“同城”服务、微博发布器的话题\地点\天气\超话推荐引导），如您的设备支持该等选项，我们将在您开启定位权限后收集您的精准位置信息或者粗略位置信息。	1
您的帐号均有安全保护功能，请妥善保管您的帐号及密码信息。	1
2、第三方商家。	0
概要	0
我们在向境外接收方提供您孩子个人信息前会根据法律规定取得您的单独同意并告知您有关个人信息跨境提供的详细规则，您也可以在产品中查看该产品个人信息跨境处理规则详情。	1
5.5，对外提供的要求	0
如您不提供以上信息，将无法使用此类安全认证工具服务。	0
为保障您的合法权益，如您发现相关第三方服务存在风险时，建议您立即终止相关操作并及时与我们联系。	1
本政策中涉及的专业词汇，我们尽量以简明通俗的表述向您解释，以便于您理解。	0
您也可以登录电子银行客户端，在“首页-我的账户”功能中管理绑定的银行卡，或通过“我的-明细查询”以及“首页-我的账户”查询相关交易明细，可通过“我的-设置-安全中心”修改登录密码、开启或关闭小额免密免签。	0
2)保证我们为您提供服务的安全和质量；	0
4）与刑事侦查、起诉、审判和执行判决等直接相关的；	1
4.，优化和精简文档内容，让文档更适于阅读和理解。	0
在合作协议层面，严格要求合作伙伴的信息保护义务与责任，与业务合作伙伴在合作前签署关于数据安全的保护协议。	1
组织对员工的数据安全或合规培训等。	0
仅为实现外部处理的目的，我们可能会与第三方合作伙伴（第三方服务供应商、承包商、代理、应用开发者等，例如，代表我们发出电子邮件或推送通知的通讯服务提供商、为我们提供位置服务的地图服务供应商）（他们可能并非位于您所在的法域）分享儿童的个人信息，让他们按照我们的说明、隐私政策以及相关的保密和安全政策来为我们处理上述信息。	1
我们会了解您设备安装的应用信息和运行的进程信息，以预防病毒、木马等恶意程序。	0
向您提供资产管理服务的第三方资产管理机构等。	0
7.，隐私政策的修订	0
请知悉，本游戏产品中的个性化推荐不会识别特定自然人的真实身份，仅是基于用户行为和特征提供相关性更高与更丰富的信息内容。	1
咪咕视频APP为您提供在线办理移动业务的入口，通过该入口可以进入中国移动网站办理移动号卡、购买流量功能，在办理移动业务时，根据国家法律法规要求，需要收集您的姓名、身份证号码、电话号码、详细地址信息，该信息为办理业务时业务方收集，咪咕视频不进行收集和存储，请在办理业务时仔细查看业务方的隐私政策，保护个人隐私信息。	1
您有可能会在与我们的客服人员沟通时，提供给出上述信息外的其他信息，如当您要求我们变更配送地址、联系人或联系电话。	1
（1）,当您使用校园服务时，我们会向您展示您学校的动态信息以及可能将您发布的动态信息推送至校友圈，为此我们可能会收集您提供的学校信息、您设备的IP地址以及您的模糊地理位置。	1
转让您的个人信息	0
为履行保障电子商务交易安全的法定义务，提高您使用我们及我们关联公司、合作伙伴提供服务的安全性，保护您或其他用户或公众的人身财产安全免遭侵害，更好地预防钓鱼网站、欺诈、网络漏洞、计算机病毒、网络攻击、网络侵入风险，更准确地识别违反法律法规或1688平台相关协议、规则的情况，我们在应用程序中嵌入我们关联公司开发的应用安全SDK收集您的设备信息、服务日志信息，并可能使用或整合您的会员信息、交易信息、设备信息、服务日志信息以及我们关联公司、合作伙伴取得您授权或依据法律共享的信息（其中，我们可能会在应用后台运行期间收集MAC地址、IMEI及其他设备标识符进行风险校验），来综合判断您账户及交易风险、进行身份验证、检测及防范安全事件，并依法采取必要的记录、审计、分析、处置措施。	1
我们只会在为实现服务目的所必需的时间内或法律法规规定的条件下，通过安全的方式存储您的个人信息。	1
2.2，，，，，，，，，帮助您参加营销推广活动的信息共享	0
（2）,与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；	1
4.24，，隐藏消息列表	0
（3），您开启上述权限即视为您授权我们可以访问、获取、收集、使用您的该等个人信息；	0
3.信息安全	0
如发现自己的个人信息泄密，尤其是用户自己的账户或密码发生泄露，请立即根据本政策文末中提供的联系方式联络我们，以便我们采取相应措施来保护用户个人信息安全。	1
Ark,Games游戏不会向您索要任何与支付信息相关的个人信息，您需要自行确认您是否授权您选择的支付渠道以及向该渠道提供您的支付相关信息。	1
腾讯视频隐私保护指引	0
4.我们如何委托处理、提供、转让、公开您的个人信息	0
即使您删除共享信息，有关信息仍可能由其他用户或不受我们控制的非关联第三方独立地缓存、复制或储存，或由其他用户或第三方在公共领域保存。	1
我们会通过在得间移动端或得间官方网站发出更新版本或以其他适当方式提醒您相关内容的更新。	1
3.1.，共享	0
我们会通过签订协议的方式严格限制第三方使用您个人信息的行为，确保第三方按照我们的要求、本政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息。	1
六、未成年人保护	0
1、与国家安全、国防安全直接相关的；	1
敏感个人信息：敏感个人信息是一旦泄露或者非法使用，容易导致自然人的人格尊严受到侵害或者人身、财产安全受到危害的个人信息，包括生物识别、宗教信仰、特定身份、医疗健康、金融账户、行踪轨迹信息，以及不满十四周岁未成年人的个人信息。	0
(1),事先获得您的明确同意；	1
手机号码绑定解除：信通院提供的“码号公共服务平台”对符合条件的手机号码提供一键解绑服务，我们在收到信通院的指令后，将直接解除该手机号码与对应爱奇艺账号的绑定关系，并删除或匿名化处理该手机号码信息。	1
由于我们的用户较多，如本隐私政策发生重大变更，我们将以APP首页弹窗，以及APP推送公告的方式来通知您。	1
7.2，更新及通知	0
我们不会未经你的授权同意将前述信息用于其他任何目的，并会全程安全加密处理。	1
根据相关法律法规的规定，在以下情形中，我们可以在不征得您的授权同意的情况下收集、使用一些必要的个人信息：	1
本网站设置有信息板和/或聊天区域可供用户交换意见和互相沟通。	0
您对您在本游戏中的个人信息享有多种方式的控制权，包括：您可以访问、更正、删除您在本游戏中的个人信息（根据中华人民共和国法律禁止更改或删除的信息除外），也可以撤回之前已同意的授权；	1
5、日历日程	0
您理解并同意，学习通有权适时根据产品及服务的发展情况，对本隐私政策进行修订。	0
我们将会在本隐私保护指引所涵盖的用途内使用收集的信息。	0
出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；	1
第三方登录（QQ/微信/Apple账号）：起点读书平台目前支持用户使用QQ/微信/Apple账号进行登录操作，如您使用第三方平台的账号登录的，我们将根据您的授权获取该第三方账号下的相关信息（昵称、头像、地区和性别信息，具体以您的授权内容为准），请您仔细阅读第三方合作伙伴服务的用户协议或隐私政策:	1
拒绝提供这类信息将使您无法使用上述相关功能，但不影响您正常使用其他功能或服务。	1
拒绝授权后，上述功能将无法使用。	1
本政策将帮助您了解以下内容：	0
我们需要收集转出方的姓名、账户信息、身份证号码及身份信息、通信信息。	1
根据相关法律法规及监管要求、国家标准，以下情形中，我们可能会共享、转让、公开披露用户信息无需事先征得您授权同意：	1
但如果您的浏览器启用了Do,Not,Track，那么我行的所有网站都会尊重您的选择。	1
1.3，，，，，，，，，为您推荐、展示、推送您可能感兴趣的内容或账号。	0
我们使用，Cookie，主要为了保障产品与服务的安全、高效运转，可以使我们确认您账户与交易的安全状态，排查崩溃、延迟的相关异常情况，帮助您省去重复您填写表单、输入搜索内容的步骤和流程。	0
四、我们如何存储和保护个人信息	0
为了收集上述基本的个人设备信息，我们将会申请访问您的设备信息权限，我们收集这些信息是为了向您提供本游戏的核心游戏功能，如您拒绝授权上述权限将导致您无法使用本游戏。	1
随着我们业务的持续发展，我们有可能进行合并、收购、资产转让等交易，我们将告知您相关情形，按照法律法规及不低于本指引所要求的标准继续保护或要求新的处理者继续保护您的个人信息。	1
（一）保障产品与服务的安全、高效运转	0
，，，，，，网易游戏服务的提供者包括杭州网易雷火科技有限公司（注册地址：杭州市滨江区长河街道网商路599号4幢702室）、广州网易计算机系统有限公司（注册地址：广州市天河区思蕴路5号自编A2栋2楼01单元）以及上海网之易吾世界网络科技有限公司，（注册地址：上海市徐汇区丰谷路315弄24号1-3层），每款游戏的具体服务提供者请以该游戏的说明为准。	0
天涯明月刀手游隐私保护指引	0
您的个人信息	0
如未来因为产品功能演变需要从第三方间接获取您的个人信息，我们会在获取前向您告知个人信息的来源、类型及使用范围，如我们的个人信息处理活动超出您原本向第三方提供个人信息时的授权同意范围，我们将在处理您该等个人信息前征得您的授权同意；	1
更多详细信息请阅读完整的《汽水音乐隐私政策》。	0
设备权限，业务功能，权限授权方式，是否可关闭	0
3、与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；	1
我们会在获得您的同意或您主动提供的情况下，收集您的实名身份信息（包括姓名、身份证号、手机号码）。	1
如果难以实现逐一告知，我们将通过公告等方式发布警示。	1
八、联系我们	0
1.，为了向您提供游戏娱乐以及与此相关的玩家互动、消费等服务，我们需要收集您的设备信息、登录日志等信息。	0
1）进入班级优化大师后，点击【广播站】	0
5.，您可以通过本政策了解我们是如何收集您的个人信息、以及如何使用您的个人信息的。	0
但我们依法律规定或服务协议约定发送消息的情形除外。	1
二、本隐私政策的适用范围	0
2、,对于您无法直接通过上述方式设置的授权，您可以通过客服联系进行修改。	1
您同意授权后，如需更改授权，可拨打95588服务热线或通过中国工商银行指定的其他方式进行调整或退订。	0
直到您请求移除或修改个人信息或删除您的帐号，以较早者为准。	1
二、我们如何使用Cookie和同类技术	0
（7）用于维护所提供的产品或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品或服务的故障；	1
若您是儿童的父母或其他监护人，请您关注儿童是否是在取得您的授权同意之后使用我们的服务。	1
第三方Cookie允许在网站上或通过网站提供第三方功能（例如广告、交互式内容和分析）。	0
1、访问和更正您的个人信息	0
公司名称：中国邮政储蓄银行股份有限公司。	0
除本指引以及《游戏许可及服务协议》、《游戏隐私保护指引》另有规定外，我们不会对外公开披露所收集的个人信息。	1
十、如何联系我们	0
此类司法管辖区可能设有不同的数据保护法，甚至未设立相关法律。	0
请您更加谨慎地考虑，是否在使用我们的服务时共享甚至公开分享相关信息。	0
此外，我们也可能会以短信、电话的方式，为你提供你可能感兴趣的服务、功能或活动等商业性信息。	1
我们建议您在使用产品和服务时充分注意对个人信息的保护，我们也会提供多种安全功能来协助您保护自己的个人信息安全。	1
（2）我们在所有权结构、组织架构等方面发生重大变化，如业务调整、破产并购等引起的所有者变更等；	0
如果您想访问您在使用我们的产品和服务过程中产生的其他个人信息，请通过本《隐私政策》的“十、如何联系我们”中公布的联系方式与我们联系。	0
如你拒绝授权，也可以自行搜索或使用我们向你推荐的城市或区县。	0
用户隐私政策(详细版)	0
1.我们如何收集和使用个人信息	0
2.4位置信息	0
更新日期：2022年7月29日	0
除非是为实现业务功能、或根据法律法规要求所必需的必要信息、或我们可以依法收集而无需征得你授权同意的信息，你均可以拒绝提供且不影响其他功能或服务。	0
（点击管理个性化广告）	0
本隐私保护政策为《央视频号创作者平台服务协议》《央视频软件许可及用户服务协议》不可分割的组成部分。	0
（二）转让	0
5.2，个人信息查询、更正	0
3.1.1共享原则	0
3.，管理你的个人信息	0
(三)公开披露	0
这些信息在结合使用期间，将作为您的个人信息按照本隐私政策处理与保护。	0
（三）征得授权同意的例外	0
您可以在WPS,Office移动客户端中【我,-,设置,-,系统权限管理】中管理我们产品使用的系统权限授权（包括相机、相册/存储、麦克风等）。	1
我们会按照法律法规规定，将境内收集的用户个人信息存储于中国境内。	1
目前，我们的授权合作伙伴主要包括以下类型：	0
我们依照法律法规的规定，将您的个人信息存储于中华人民共和国境内（包含港澳台）。	1
(2),个性化推荐：我们将基于标签信息以及您在百度文库内的搜索、浏览等使用行为信息，以便向您推荐您可能更感兴趣、相关性更高的内容。	1
2.33,为了保障我们移动客户端的稳定运行、功能实现，使您能够享受和使用更多的服务及功能，我们的应用中会嵌入第三方的软件工具开发包（SDK）或其他类似的应用程序，我们会对第三方获取信息的SDK、应用程序接口（API）进行严格的安全监测，以保护数据安全，关于该种第三方SDK的相关信息，请详见本隐私保护指引“第三方共享信息清单及SDK,目录”。	1
（二）转让,我们不会将您的个人信息转让给任何公司、组织和个人，但以下情况,除外：,1、在获取明确同意的情况下转让：获得您的明确同意后，我们会向其他方转让您的个人信息；	1
2.3.6.,您理解并同意，在上述情形下，我们可能需要您在您的设备中开启您的地理位置,(位置信息)、摄像头(相机)、相册(图片库)、麦克风(语音)、通讯录以及日历,等访问权限，以实现这些权限所涉及信息的收集和使用。	1
1.4.2，分享互动	0
我们非常重视对儿童的个人信息保护。	0
例如，在向您邮寄礼品等时，我们必须与物流服务提供商共享您的个人信息才能安排送货，或者安排合作伙伴提供服务。	1
2、保证我们为您提供服务的安全和质量；	0
在以下情形中，您可以向我们提出删除个人信息的请求：	1
您也可以选择成为平台注册用户接受更优质和个性化的在线音视频服务。	0
对于您合理的请求，我们原则上不收取费用，但对多次重复、超出合理限度的请求，我们将酌情收取一定费用。	0
，，，，驾校（教练）排行每2小时更新一次。	0
4.，我们如何使用信息	0
（2）调取的敏感权限	0
监护人和儿童可以查看并复制其在使用网易游戏服务中提供或产生的儿童个人信息，包括个人信息资料、部分使用记录、发布内容。	1
4.,将您的问题邮寄至下列地址：	1
我们向您承诺，我们会以最大努力保障您的个人信息安全并严格要求支付宝对您的个人信息保密，只以实名认证之目的获悉和使用，不得对无关方泄露或做其他任何用途。	1
6.1，共享	0
<the-end-of-privacy-policy>	0
（二）保存地域	0
我们会使用不低于行业通常水平的加密、去标识化技术、匿名化处理及相关合理可行的手段保护你的个人信息，并使用安全保护机制防止你的个人信息遭到恶意攻击。	1
2.，关联公司是指在现在、将来控制上海宽娱数码科技有限公司、受上海宽娱数码科技有限公司控制或与上海宽娱数码科技有限公司处于共同控制下的公司、机构。	0
二、我们如何使用您的个人信息：	0
需注意的是，我们可能不会回复与本政策或您的个人信息权利无关的问题。	0
4.3，收集频度	0
1.4，我们认为监督孩子使用我们的产品或服务是家长或监护人的责任。	0
有关未成年人保护的相关内容，请查阅《网易游戏隐私政策》“未成年人保护”章节。	0
您可以随时联系我们取消您就非必要的个人信息之使用，向我们提供的授权。	1
您可以在收藏夹、购物车查看或管理您的收藏和加购信息。	1
　　（5）基于蓝牙的功能：您可使用蓝牙U盾等服务。	0
2、,如果我们确定您出现违反法律法规或严重违反1688平台相关协议及规则的情况，或为保护1688平台用户或公众的人身财产安全免遭侵害，我们可能披露关于您的个人信息，包括相关违规行为以及1688平台已对您采取的措施。	1
如果这些决定显著影响您的合法权益，您有权要求我们作出解释，我们也将提供适当的救济方式。	0
未经您授权，我们不会将您的个人信息与提供广告、咨询类服务商共享。	1
a),在公布中奖或榜单活动名单时会脱敏展示中奖者手机号或驾考宝典登录名；	1
即使您删除共享信息，有关信息仍可能由其他用户或不受我们控制的第三方独立地缓存、复制或储存，或由其他用户或该等第三方在公共领域保存。	1
三、信息同步的例外	0
我们通过建立数据分类分级制度、数据安全管理规范、数据安全开发规范来管理规范个人信息的存储和使用。	1
（2）Cookie和同类技术的服务	0
2.，为向您更清楚地说明游戏产品的安全策略，我们对游戏反作弊和反外挂场景下的个人信息处理规则进行了更详细的说明；	0
我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息，并且只会共享提供服务所必要的个人信息。	1
9.法律法规及监管要求规定的其他情形。	1
上述账号个人信息及您的获赞数、关注数和关注列表、粉丝数和粉丝列表、公开发布的作品、您点赞、投币的视频等，将会在账号的个人主页中公开展示。	1
注销方式：	0
如果你需要复制我们收集存储的个人信息，你可以通过登录“汽水音乐”客户端内的【问题反馈】页面或发送邮件至feedback@douyin.com与公司联系。	1
您可根据自己的偏好管理或删除,Cookie。	1
8.法律、行政法规规定的其他情形。	1
但当您取消该授权后，我们将不再收集该信息，也无法再为您提供上述与之对应的服务；	1
本声明的适用	0
如果您不希望接收我们基于您的兴趣偏好为您推送相关个性化广告内容，可通过【我的】-【隐私设置】-【广告设置】-【关闭个性化广告】选择关闭个性化内容推荐。	1
•，在使用我们各项产品或服务前，请您务必仔细阅读并透彻理解本政策，特别是以粗体/粗体下划线标识的条款，您应重点阅读，在确认充分理解并同意后使用相关产品或服务。	0
邮政编码：100085	1
(一)基本功能及相关必要个人信息	0
对于上述账号登录、免密登录和修改密码功能所收集的信息，我们将存储在中国境内。	1
2),为应对突发公共卫生事件，或者紧急情况下为保护自然人的生命健康和财产安全所必需；	1
（4）在您使用身份认证的功能或相关服务所需时，根据相关法律法规，您可能需要提供您的真实身份信息（真实姓名、身份证号码以及进行实名认证所需要的其他信息）以完成实名验证。	1
如您为未成年人（即未满18周岁，下同），我们要求您请您的父母或其他监护人仔细阅读本隐私权政策，并在征得您的父母或其他监护人同意的前提下使用我们的服务或向我们提供信息。	1
对于那些无端重复、需要过多技术手段（例如，需要开发新系统或从根本上改变现行惯例）、给他人合法权益带来风险或者非常不切实际（例如，涉及备份磁带上存放的信息）的请求，我们可能会予以拒绝。	1
3)，第三方服务	0
请注意，您公开发布的信息中可能会涉及您或他人的个人信息甚至敏感个人信息，如您在评价时选择上传包含个人信息的图片。	0
您可以在此处查看微信运行的功能列表。	0
人脸识别的相关验证数据，在加密后仅用于与公安权威数据平台进行比对，我们不会对其留存。	1
人脸识别的相关验证数据，在加密后仅用于与公安权威数据平台进行比对，我们不会对其留存。	1
（7）提供内容推广服务的合作伙伴：当我们与游戏提供方进行合作时，我们可能共享用户昵称、头像等账号信息、设备信息和游戏订单信息，以便帮助用户实现游戏账号绑定、游戏道具领取等功能（仅当用户主动选择参与活动时），您也可以查阅具体游戏合作方隐私政策进行了解其收集处理个人信息的情况。	1
根据法律规定，共享、转让、公开披露经去标识化处理的个人信息，且确保数据接收方无法复原并重新识别个人信息主体的，我们对此类数据的处理将无需另行向您通知并征得您的同意。	1
以下情形中，共享、转让、公开披露您的个人信息无需事先征得您的授权同意：	1
3.1，安全保护措施	0
访问相册照片：通过访问相册图片保存生成海报的图片、本地图片上传并发布、视频内容上传并发布、设置相片作为头像并上传。	1
（六）第三方SDK的使用	0
10.其他	0
，如您在未通过实名认证的情况下登录使用莉莉丝游戏及服务，我们将依照游客模式，为您提供一定时间内的限时服务，且游客模式下仅能提供部分功能，用户无法进行充值，操作、聊天以及其他依据主管部门要求不得提供的功能。	0
这些国家或地区可能设有不同的数据保护法，甚至未设立相关法律。	0
2．与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；	1
法提供或滥用可能危害人身和财产安全，极易导致个人名誉、身心健康受到损害或歧视性待遇等的信息为个人敏感信息，主要包括：身份证件号码、个人生物识别信息、金融账户、征信信息、财产信息、交易信息、行踪轨迹、健康生理信息、特定身份、不满14周岁未成年人的个人信息等。	0
(2),收货地址：当您在百度文库-会员商城中与第三方产生交易且第三方获取您的联系方式、收货地址为提供产品服务所必需时，我们会将您在“收货地址”功能中填写的地址信息及您提供的联系方式提供给为您提供产品或服务的第三方；	1
（7）当您使用手机银行提供的搜索服务时，我行会收集您的搜索关键词信息和点击数据，以方便您重复输入或为您展示与您搜索内容相关联的产品或服务。	1
手机号码属于敏感信息，但基于国家法律法规规定的网络实名制要求和账户安全保障需要，若您不提供此项信息，将会导致部分功能无法正常使用。	1
使用受信赖的保护机制防止数据遭到恶意攻击；	0
1.9,为向您提供基于定位功能的游戏服务（游戏战区定位、附近玩家匹配、附近组队功能），我们会收集您的地理位置信息（包括您附近的Wi-Fi、附近的基站ID即CellID）。	1
未经您的明确授权，我们不会向上述机构共享可用于识别您个人身份的信息。	1
我们会了解您设备安装的应用信息和运行的进程信息，以预防病毒、木马等恶意程序。	1
但在下列情况下，我们可能因需符合法律要求，更改个人信息的存储时间：	1
(二)，更正或补充您的个人信息	0
错题本：录错题时，需获取您的摄像头（相机）权限，用于快速录入题目、框选错题；	1
儿童隐私保护声明	0
有关注销的流程和内容，请参见《抖音注销须知》。	0
c.,与犯罪侦查、起诉和审判等有关的；	1
如您不提供上述信息，可能会导致您无法登录游酷盛世，或在使用游酷盛世过程中受到相应限制。	1
●,我们有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的；	1
此外，我们还设置了投诉举报渠道，您的意见将会得到及时的处理。	1
1.为了您在使用本客户端时，能够正常加载H5页面、启动页视频以及在线升级客户端新版本，我们会在您授权同意后获取您手机终端存储权限，并接收您手机终端的图片、声音、视频等多媒体内容。	1
感谢您对“驾考宝典”应用的信任、使用！	0
10、客户服务。	0
-,促进,WeChat,与微信用户之间的通信；	1
我们不会将，Cookie，用于本政策所述目的之外的任何用途。	0
（二）我们会出于以下目的，收集和使用您以下类型的个人信息：	0
我们将及时将事件相关情况以推送通知、邮件、信函、短信及相关形式告知您，难以逐一告知时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。	1
2.我们如何使用Cookie或同类技术	0
1.，撤回对消息和推送的同意	0
只有当您的搜索关键词信息与您的其他信息相互结合使用并可以识别您的身份时，则在结合使用期间，我们会将您的搜索关键词信息作为您的个人信息，与您的搜索历史记录一同按照本隐私政策对其进行处理与保护。	1
2、钉钉个人用户：（1）登录钉钉手机客户端，通过操作“我的-设置-我的信息”可以查询、更正个人资料及个人账户相关信息：头像、昵称、电话、工作档案、性别、生日、地区、头衔的信息并完成个人实人认证（人脸录入或身份证信息）。	1
·，当您使用搜索服务搜索音乐时，我们接入了QQ音乐播放器，可以支持您直接在搜索结果页播放当前歌曲，使用该服务时需要您登录QQ音乐账号，每次账号登录有效期为30天。	0
例如：	0
1.7，营销推广或专项活动	0
诸如您作为管理员在钉钉应用市场选购钉钉自营应用服务或第三方应用的交易信息。	0
-，摄像头权限	0
7、响应个人信息主体的请求将导致个人信息主体或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；	1
如您对您所监护的未成年人的个人信息有疑问，请通过本隐私政策文末的联系方式与我们联系。	0
9）,出于公共利益开展统计或学术研究所必要，且其对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的；	1
您也可以随时取消您的麦克风权限授权；	1
此外，我们还通过了国家通信网络安全防护等级（三级）的测评和备案。	1
当您使用任何微信支付或,WeChat,Pay,支付服务时，您的信息可能被相关微信支付或,WeChat,Pay,实体按照各自的隐私政策（而非本隐私政策）进行收集、保留、共享和/或存储。	1
为向您展示商品或服务信息，包括您的访问足迹、历史搜索等情况，我们会收集和使用您在访问或使用1688平台网站或客户端时的浏览、搜索记录。	1
当您使用校园招聘产品及服务时，可能需要按照招聘企业的要求，同时向该招聘企业及我们提供您更加丰富的个人信息，以完成校园招聘职位的网申流程。	0
去世用户近亲属为了自身的合法、正当利益，可以通过《本个人信息保护政策》第十条“如何联系我们”中公示的联系方式对去世用户的相关个人信息行使查阅、复制、更正、删除等权利，但是去世用户生前另有安排的除外。	1
5、游戏互动功能。	0
7.管理你的个人信息	0
此外，我们或对您的会员交易记录、课程购买记录、国际驾照订单记录保存至相关法律所规定的必要期限（例如《电子商务法》规定：商品和服务信息、交易信息保存时间自交易完成之日起不少于三年）。	1
请您知悉，以下情形中，我们收集、使用个人信息无需征得您的授权同意：	1
企业/组织认证：如果您需要获得更多权益或服务，您作为企业/组织管理员,需代表企业/组织提交特定信息和资料完成企业/组织认证（包括营业执照、统一社会信用代码、企业组织名称、地址、法定代表人身份信息、认证公函的基本信息）。	1
3.，您有权删除您的个人信息	0
3.为应对突发公共卫生事件，或者紧急情况下为保护自然人的生命健康和财产安全所必需；	1
我们如何保护您的个人信息	0
如您对本协议有任何疑问，可通过各应用客户端内的“反馈与帮助”与我们联系。	0
个人敏感信息包括身份证件号码、个人生物识别信息、银行账号、通信记录和内容、财产信息、征信信息、行踪轨迹、住宿信息、健康生理信息、交易信息、14岁以下（含）儿童的个人信息。	0
，6），个人信息安全影响评估报告表明存在高风险时。	0
另外，我们还会收集您与我们的沟通信息（包括文字/图片/音视频/通话记录形式）、与您的需求相关联的其他必要信息。	1
存储（仅Android用户）,应用升级、扫一扫、云闪付、扫码付款、响应用户截图,识别本地相册图片、保存图片到相册,应用升级、扫一扫识别本地相册图片、保存图片到相册等功能无法使用、用户截图无法调起在线客服	1
当您使用百度闪付服务时，为了向您展示附近的商家以及优惠活动，我们会收集您的位置信息。	1
2.6，服务优化及安全：	0
2,如果今后的业务发生变更，我们可能需要将您的个人信息传输至其他国家或地区。	1
我们可能会将上述信息与来自我们其他服务的信息结合，通过算法分析后向您进行个性化推荐、展示或推送您可能感兴趣的特定短视频信息或服务。	1
(2),您的真实姓名、身份证件号码（包括身份证、港澳居民来往内地通行证、护照、台湾居民来往大陆通行证）、手机号码信息。	1
如您拒绝提供，您将无法正常使用相关附加功能或无法达到我们拟达到的功能效果，不会影响您使用我们的基本功能。	0
原则上，当新功能或服务与我们当前提供的功能或服务相关时，收集与使用的个人信息将与原处理目的具有直接或合理关联。	0
进一步归类、细化收集使用个人信息的场景；	0
如果确有必要进行数据的跨境传输，我们会单独向您明确告知（包括数据出,境的目的、接收方、使用方式与范围、使用内容、安全保障措施、安全风险等），并征,得您的授权同意，我们会确保数据接收方有充足的数据保护能力来保护您的个人信息。	1
4.21，动态壁纸	0
1.2内容浏览	0
（1）遵守适用的法律法规；	0
①在教师使用“添加学生“的功能时，我们会收集教师主动向我们提供的教师所录入的学生信息，包括姓名、头像，以便完善班级学生信息。	1
（3）发送邮件至Service@happyelements.com。	1
我们遵守法律法规规定，将在中华人民共和国境内运营中收集和产生的用户个人信息存储于中国境内。	1
六、我行如何处理未成年人信息	0
五、如何访问和控制自己的个人信息	0
如果您拒绝授权，可能会导致对应的功能无法正常使用，但不影响您使用本产品的其他功能。	1
（二）改变您授权同意的范围	0
我们采取严格的数据使用和访问制度，确保只有授权人员才可访问，并适时对数据和技术进行安全审计。	1
如您未满18周岁，请您在法定监护人陪同下仔细阅读并充分理解，并在征得法定监护人的同意后进行下一步操作。	1
根据相关法律法规及监管要求、国家标准，以下情形中，我行可能会共享、转让、公开披露个人信息不必事先征得您授权同意：	1
部署访问控制机制，确保只有授权人员才可访问个人信息；	1
a.与我们履行法律法规规定的义务相关的；	1
我们不会与任何公司、组织、个人分享您的个人信息，但以下情况除外：	1
这类合作伙伴可能将上述信息与他们合法获，取的其他数据相结合，以执行我们委托的广告服务或决策建议。	0
同时，我们还会收集您的提现记录，供您实时查询。	1
此外，我行还会收集您的签约代扣交易记录以便于您查询。	1
2.2，个人信息公开披露	0
1、信息存储的地点	0
如必须公开披露时，我们会向您告知此次公开披露的目的、披露信息的类型及可能涉及的敏感个人信息，并征得您的明示同意。	1
•，您如何管理您的个人信息	0
，我们将在验证您身份后的三十天内作出答复。	0
1.4.，语音搜索、图片搜索	0
如果我们发现在未事先获得可证实的父母或监护人同意的情况下收集了未成年人的个人信息，则会设法尽快删除相关信息。	1
与微信互操作	0
2.3，个人信息转让	0
（2）为了预测你的偏好，我们可能会收集、使用你的设备信息以及在使用剪映时的行为信息，行为信息包括你在剪映端内的内容浏览、各类点击行为、内容播放时长、分享、下载（保存至本地）、付费课程购买记录、点赞（喜欢/收藏）、取消点赞（取消喜欢/取消收藏）等浏览使用行为的操作记录；	1
在您开始使用我们的产品和服务前，请您务必先仔细阅读和理解本政策，特别应重点阅读我们以粗体/粗体下划线标识的条款，确保您充分理解和同意之后再开始使用。	0
若您选择不提供该类信息，则可能无法正常使用服务中的特定功能，但不影响您使用服务中的其他功能。	1
当您通过系统授权开启移动设备的定位功能并使用基于位置提供的服务时，我们会收集和使用您的位置信息以便为您推荐周边的生活服务（您不需要手动输入所在地理位置就可获得相关服务，估算商家与您之间的实际距离方便您进行决策，为您推荐附近的服务品类和相关信息），此种功能场景下，位置信息为必需信息。	1
2.，请您了解，为了满足运营需要，我们可能会根据您所使用的手机型号、系统版本、移动客户端等因素开发不同的版本，因此在您使用特定版本时，斗鱼的功能可能与本隐私政策描述的有所区别，但不会影响数据处理的目的、方式和范围，具体可用功能以您实际使用的情况为准。	0
如果难以实现逐一告知，我们将通过公告等方式发布警示。	1
3.1,如果我们处理个人信息的行为违反法律法规；	1
1.数据安全传输方面，采用传输层安全协议等密码技术，通过Https等方式防止传输链路被嗅探、窃听截取风险，建立安全的隐私数据采集环境，保证数据采集的私密性和完整性；	1
您在向本服务以外的网站提交个人信息时应尽量避免提供个人敏感信息，并审慎决定。	0
3.，我们如何委托处理、共享、转让、公开披露您的个人信息以及所接入的第三方	0
我们承诺始终按照法律的规定在合理必要期限内存储您个人信息。	1
仅为实现本隐私政策中声明的目的，我们可能会出于必要、合法、正当、特定的目的同我们的合作伙伴共享您的必要信息，并将要求该等合作伙伴仅在向您提供服务的范围内使用您的信息。	1
除此之外，我们不会上传您剪切板的其他信息至我们的服务器。	0
5.5，账号注销	0
（5）在您同意访问通讯录权限后，我们可以获取您的通讯录好友信息，以便向您提供好友状态查询、邀请您的好友使用网易游戏、向您认识的人分享内容/产品的功能；	1
在您主动注销帐号之后，我们将停止为您提供产品或服务，尽快删除您的个人信息，或作匿名化处理。	1
如果这些决定影响您的合法权益，您可以通过客服联系我们。	1
概要	0
请您注意，本政策不适用于您通过我们的产品/服务而接入的其他第三方产品/服务(“其他第三方”，包括您的交易相对方、任何第三方网站以及第三方服务提供者等)，具体规定请参照该第三方的隐。	0
4)，如果您注销了快影账户；	0
如果难以实现逐一告知，我们将通过公告等方式发布警示。	1
目前我们接入的第三方合作伙伴的情况如下：	1
经过去重、打散等处理后，形成最终的内容推荐列表依次向你展示。	0
您的个人信息均储存于中华人民共和国境内；	1
iOS-定位：用于获取客栈中个人城市定位功能。	1
1.，我们收集的信息	0
提醒您注意，不满十四周岁（含）的儿童个人信息均属于个人敏感信息。	0
需要特别说明的是，本政策不适用其他独立第三方向您提供的服务。	0
填写表单	0
，，，Ø用于在您同意的情况下获取设备位置权限、搜集设备信息和日志信息等，如设备MAC地址、应用列表、IMEI、IMSI等；	0
九、如何联系我们	0
是否提供所要求的信息和参加此类活动，这完全由您自行决定；	0
四、您的权利	0
1.4，其他功能	0
1.15,对于本游戏产品中的HTML5,或Flash页面，为实现统计访问量、优化网页效果、记录登录和操作，便于您完成重复登录和访问。	1
当本指引所述的个人信息收集和使用规则和其他法律法规规定事项发生变更时，我们会在版本更新时以适当的方式向您提示变更后的指引。	1
当您取消该授权后，我们将不再收集该信息，也无法再为您提供上述与之对应的服务；	0
d.你公开发布的作品、关注列表、关注数、粉丝列表、粉丝数等将会在个人主页中展示。	0
本APP优先使用网关认证能力获取您的手机号码（针对非电信用户，我们将依据与中国联通/中国移动签署的有关号码认证能力服务合作协议通过中国联通/中国移动网关认证来获取您的手机号码）来完成登录，此时不涉及终端设备授权；	1
本协议订立于上海市徐汇区。	0
同时，我们还将按照相关监管部门要求，上报个人信息安全事件的处置情况。	1
实现网站的基本功能；	1
请您理解，我们向您提供的功能和服务是不断更新和发展的，如果某一功能或服务未在前述说明中且收集了您的信息，我们会通过页面提示、交互流程、网站公告等方式另行向您说明信息收集的内容、范围和目的，以征得您的同意。	1
（3）实现安全与分析统计的共享信息	0
我们在向您定向投放广告的过程中，将严格按照有关法律法规保护您的个人信息、确保数据安全。	0
目前，我们不会将上述信息传输至境外，如果我们向境外传输，我们将会遵循相关国家规定或者征求你的同意。	1
10）作为学术研究机构，出于公共利益开展统计或学术研究所必要，且其对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的。	1
部分个人信息收集和使用对应我们服务的基础功能，如您希望撤回相关个人信息收集和使用的授权可能导致我们无法为您提供服务，在此情形下，如您仍希望撤回相关授权，您可以通过申请账号注销实现该需求。	1
客服服务,会员账号信息、订单信息,客服服务,帮助用户解決问题，或记录、反馈相关问题的处理方案及结果，或处理用户的投诉与举报	1
我行会采取一切合理可行的措施，保护您的个人信息。	0
除下列情形外，我们不会与任何其他第三方共享您的个人信息。	0
若发生个人信息泄露等安全事件，我们会启动应急预案，阻止安全事件扩大。	1
3.，改变您授权同意的范围或撤回您的授权	0
我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息，并且只会共享必要的个人信息。	1
如我们提供的某款产品有单独的隐私政策或相应的用户服务协议当中存在特殊约定，则该产品的隐私政策将优先适用，该款产品隐私政策和用户服务协议未涵盖的内容，以本政策内容为准。	0
⑦为与您使用的终端机型适配消息推送功能，我们可能会通过SDK等技术与终端设备制造商共享手机型号、版本及相关设备信息。	1
请您注意，您在公开区域上传或发布的信息可能会被他人收集并加以使用，且这些信息中可能包括个人敏感信息，为保障您的人身和财产安全，请您谨慎提供。	1
4.19，，认证服务	0
（1）注册成为我们的用户并登录	0
即使经过您的授权，我们已获得这些权限，我们也仅会在相关功能或服务需要时而收集您的信息。	1
9.，，，，，，，其他	0
b.我们会根据您的浏览记录、浏览偏好等特征为您提供个性化推荐内容。	1
若您是儿童的父母或其他监护人，请您关注儿童是否是在取得您的授权同意之后使用我们的服务。	1
13、我们可能间接收集的个人信息	0
我们使用您提供给我们的个人信息经营我们的业务。	0
为了创建淘宝平台账户您需要至少向我们提供您的手机号码、拟使用的会员名和密码。	1
8.，其他	0
若您不使用以上功能时，可以不允许此权限。	0
本政策的成立、生效、履行、解释及纠纷解决，适用中华人民共和国大陆地区法律。	0
（3）个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；	0
（四）撤回授权	0
2.1日志信息	0
五、您对个人信息享有的控制权	0
如无特别说明，抖音的各关联版本均使用统一的抖音帐号服务，关联版本包括但不限于抖音极速版、多闪、抖音旗下生活社区-可颂、抖音音乐版-汽水音乐等以及我们推出的其他抖音版本。	1
在醒图及相关服务的某些业务功能中，我们可能依据信息系统、算法等在内的非人工自动决策机制作出决定，如果这些决定显著影响你的合法权益，你有权要求我们作出解释，我们也将提供适当的救济方式。	1
您理解并同意，我们希望提供给您的产品或服务是完善的，所以我们可能会不时地依据相关法律法规或业务调整的情况对本《隐私政策》进行修订，当本《隐私政策》的条款发生变更时，我们会在版本更新后通过页面提示、弹窗、公告等适当地方式向您提示变更的内容。	1
若您公开发布的信息中涉及其他自然人或儿童个人信息的，您需要在发布前分别征得该自然人或该儿童监护人的同意。	1
我们采用业界领先的技术保护措施。	0
·,为了便于您能及时领取福利，我们会在征得您的同意后，获取您的日历权限，向您发送福利领取提醒。	1
其中，针对部分涉及公共信息传播的账号（例如实名官方账号），我们将强制收集主要责任人（例如账号运营人）的身份证信息，以维护公共传播秩序。	1
此外，我们也可能会以短信、电话的方式，为您提供可能感兴趣的服务、功能或活动等商业性信息，如您不愿接受这些信息，可以通过手机短信中提供的退订方式进行退订，也可以直接与我们联系进行退订。	0
（5）出于维护儿童或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人授权同意的；	1
4.2，告知变动目的后征得同意的方式	0
b.如对本隐私政策内容有任何疑问、意见或建议，您可通过番茄免费小说客户端内的【我的】-【反馈与帮助】-【意见反馈】页面与我们联系。	1
3.1.4，共同处理	0
当您查询信用卡申请进度时，我们将收集您的身份证号码、手机号码和验证码以验证您的身份。	1
二、我们如何收集和使用您的个人信息	0
（四）共享、转让、公开披露个人信息时事先征得授权同意的例外根据法律规定，在以下情形中，我们共享、转让、公开披露您的个人信息无需事先征得您的授权同意：	1
除非获得您的同意,，我们不会向银联以外的任何公司、组织和个人提供您的个人信息，在您单独同意后，我们仅会处于合法、正当、必要、明确的目的提供您的个人信息，并且只会提供服务所必要的个人信息，法律法规另有规定的除外。	1
对于超出期限的个人信息，我们会立即删除或做匿名化处理。	1
《腾讯隐私政策》是腾讯统一适用的一般性隐私条款，其中所规定的内容包括但不限于用户权利及信息安全保障措施等均适用于本产品用户。	0
百度平台是指百度公司旗下各专门频道或平台服务（包括百度搜索、百度APP及衍生版、百度百科、百度知道、百度贴吧、百度手机助手及其他百度系产品https://www.baidu.com/more/）等网站、程序、服务、工具及客户端。	0
使用直播功能或服务；	0
我们为电信用户及非电信用户提供的免密登录能力，是为了您更快捷的登录。	0
2.3，个人信息转让	0
你如果拒绝授权提供精确定位信息，将无法使用此功能，但不影响你正常使用西瓜视频的其他功能。	1
④小程序：当您使用小程序时，未经您同意，我们不会向这些开发者、运营者共享您的个人信息。	1
在技术可行的前提下，符合国家网信部门规定条件的，我们还可按您的要求，将您的个人信息副本传输给您指定的第三方。	1
，二、我方收集和使用您的个人信息的方式	0
当您使用下车提醒服务时，为了向您提供公交下车提醒服务，我们会收集您的位置信息。	1
4.，信息安全	0
中国政府机关要求爱彼迎中国披露与中国房源相关的房东和房源信息，以及与中国房源预订相关的房客及其预订和入住信息。	1
（4）我们设立了信息安全专职团队来推进和保障个人信息安全，并建立了各项与数据分类分级、数据安全管理、数据安全开发、应急响应等有关的政策和流程，来管理和规范个人信息的存储和使用。	1
当你选择关闭个性化内容推荐后，将不再向你展示与你的个人信息或兴趣相关的内容。	1
2.我们在中华人民共和国境内运营中收集和产生的儿童个人信息，存储在中国境内，当我们确有必要向中华人民共和国境外提供您孩子的个人信息的，我们严格按照中华人民共和国境内的监管要求履行必备程序，还将向您充分告知境外接收方的名称或者姓名、联系方式、处理目的、处理方式、个人信息的种类以及个人向境外接收方行使《中华人民共和国个人信息保护法》规定权利的方式和程序等事项，并再次获得您的单独同意。	1
此外，为保证您的账号及交易安全，我们的客服可能会使用您的会员账号信息、订单信息、姓名、联系电话和地址与您核验您的身份。	1
1.1.，帐号注册、登录与绑定	0
(3)其他合作协议中明确约定的内容。	0
根据相关法律法规规定，以下情形中收集儿童的信息无需征得儿童监护人的授权同意：	1
可能收集您输入的投保人和被投保人信息形成列表，以便于您下次快速投保，您可以选择将其从投保列表中删除；	1
1.11，依法豁免征得同意收集和使用的个人信息	0
九、变更	0
　　（一）存储	0
我们高度重视未成年人个人信息保护，并持续探索更好的未成年人个人信息保护方式。	0
我们可能会与合作方使用头像、昵称和/或上述信息，以保障你在联合活动中获得体验一致的服务，或委托合作方及时向你兑现奖励。	1
我们会使用受信赖的保护机制防止个人信息遭到恶意攻击；	1
1.5,为保障您正常使用我们的服务，维护产品基础功能的正常运行，优化产品性能，提升您的使用体验并保障您的账号安全，我们会收集您的设备ID、设备名称、设备型号、设备类型和版本、系统版本、IP地址、设备识别符（如：IMEI、IMSI、MAC地址、Android,ID、设备SN）、ICCID、应用ID、网络类型等信息。	1
7.10，特殊情况	0
我们收集您的个人信息主要是为了您和其他用户能够更容易和更满意地使用网易云音乐。	0
我们向您承诺，我们会以最大努力保障您的个人信息安全，我们会严格要求商家及第三方配送公司对您的个人信息保密，只以配送之目的获悉和使用，不得对外泄露或做其他任何用途。	1
您可通过我们为您提供的留言、评论及其他信息发布功能，选择公开发布图文/视频内容，发表留言、评价及问答内容，一键转卖自淘宝平台购买过的商品，以及作为卖方发布商品及/或服务相关信息、店铺相关信息。	0
除非经过您本人事先授权同意，我们不会向第三方共享、转让您的个人信息，但经过处理无法识别特定个人且不能复原的除外。	1
3、广告、分析服务类的授权合作伙伴。	0
2.4公开披露	0
通过TrueDepth,API收集的任何数据只存储在您的设备中，也不会向第三方共享。	1
3.2.，转让	0
例如，您在使用我们产品或服务时曾经通讯的账户、通讯时间和时长。	1
1.8，业务功能所需的权限	0
为保障您的信息安全，我们致力于使用各种安全技术及配套的管理体系来防止您的信息被泄露、毁损或者丢失包括建立合理的制度规范、安全技术来防止您的个人信息遭到未经授权的访问使用、修改,避免数据的损坏或丢失。	1
1.,您可以通过“我的-设置-账号与安全-更换手机号码”修改您的手机号码，并通过“我的-个人中心”修改您的昵称、头像、性别等信息。	1
1.，您在使用我们的产品和服务时，会被要求提供您真实的个人信息，您应当对您所提供信息的真实性、合法性、有效性及完整性负责，并及时更新和维护您的个人信息，以保证信息的真实、合法和有效。	0
我们可能会收集、使用符合国家或行业团体标准的广告标识信息，该标识基于设备型号、系统配置等非敏感个人信息生成，以在保障您的隐私与服务安全的同时，向您提供更加个性化的广告，使您享受更加便捷的服务。	1
但您撤回授权的决定，不会影响我们此前基于您的授权而开展的个人信息处理。	1
因此，如果你发现类似提示并有疑问，请与我们联系，以便我们定位问题。	0
我们会将部分儿童个人信息（如儿童用户名、帐号、密码，以及该儿童用户在我们某些产品和服务中的交易内容等）与监护人进行分享，监护人可以访问和管理相关个人信息。	1
当您使用违章查询服务时，基于服务需要，我们会经过您的单独同意，向第三方共享您的车牌号、车架号、发动机号信息，以便第三方为您查询并展示您的违章记录，我们将严格控制信息使用范围。	1
2.1，信息存储的方式和期限	0
我们在此提示您，您的评论时公开发布的，如其中含有个人信息将给您带来一定风险。	0
3.，我们如何存储您的个人信息	0
我们会在得到您的同意后收集和使用您的敏感信息以实现与我们业务相关的功能，并允许您对这些敏感信息的收集与使用做出不同意的选择，但是拒绝使用这些信息会影响您使用相关功能。	1
为实名验证之目的，向通讯服务提供商提供对应的联系信息；	1
若您是14周岁以下的儿童，在使用我们的产品与/或服务前，应事先取得您监护人的同意。	1
又如，为了进一步让您感受到便捷的服务，我们会与联名卡合作方建立会员信息档案库，并可能将会员信息共享给联名卡合作方；	1
其中，有关您个人信息权益的条款重要内容我们已用加粗形式提示，请特别关注。	0
如发生个人信息安全事件，我们还将按照法律法规的要求向您告知安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施。	1
【个性化推荐设置】	0
（11）.小米SDK,获取常用设备信息，设备标识符、运营商信息，用于向用户推送消息。	1
6.，注销账户	0
我们将及时就事件相关情况以电话、推送通知等方式告知您，难以逐一告知用户时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。	1
5、我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化时；	0
2.，信息的存储	0
当您在通过我们的留言板、论坛或在游戏中通过文字、图片、语音、视频及其他方式与其他用户进行互动，我们可能会收集并保存您发送的上述信息内容用于过滤色情、暴力、政治、辱骂、恶意广告等不当内容，以进行不当行为分析、防止作弊和欺诈、监督不良言论，或执行《战网最终用户许可协议》	1
4）为公共利益实施新闻报道、舆论监督等行为，在合理的范围内处理个人信息；	1
我们可能如何使用信息	0
此外，我们也可能会向前述过程中收集的手机号码以短信、电话的方式，为您提供您可能感兴趣的服务、功能或活动等商业性信息的用途，但请您放心，如您愿接受这些信息，您可以通过手机短信中提供的退订方式进行退订，也可以直接与我们联系进行退订。	1
有些个人信息是使用网易服务所必需的，但大多数其他信息的提供是由您决定的。	0
其他爱彼迎用户可能能够看到您在关联的社交网络服务上列出的与他们相同的任何学校、家乡或者其他群组；	1
（四）改变您授权同意的范围：每个业务功能需要一些基本的个人信息才能得以完成(见本政策“我们如何收集和处理您的个人信息”)。	0
当本政策所述的个人信息收集和使用规则和其他法律、法规规定事项发生变更时，我们会在版本更新时以适当的方式向您提示变更后的政策。	1
根据相关法律法规的规定，,若您是,18周岁以下的未成年人，在使用,TME的产品或服务前，应事先取得您的家长或法定监护人的同意。	1
8.，其他	0
您可能无法取消这些与服务有关、性质不属于广告的公告。	0
我们使用多方位的安全保护措施，以确保用户的个人信息保护处于合理的安全水平，包括技术保护手段、管理制度控制、安全体系保障等诸多方面。	1
（2）,与国家安全、国防安全等国家利益直接相关的；	1
在注销账户之后，我们将停止为您提供产品或服务，并依据您的要求，删除您的个人信息，但法律法规另有规定的除外。	1
，3），个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；	0
同时，我们会与合作伙伴签署严格的保密协定，要求他们按照我们的说明、本隐私政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理您的个人信息。	1
您可以自行在咪咕产品中进行更正，或通过意见反馈或联系客服将更正申请提交给我们。	1
1、您可通过在线客服或客服热线联系我们。	0
醒图权限申请与使用说明	0
对于通过COOKIES和WEB,BEACON收集的您的信息，您可以通过浏览器或用户选择机制拒绝或管理COOKIES或WEB,BEACON。	1
4.,您有权撤回您对个人信息的授权,如前文所述，我们提供的游戏产品和服务的部分功能需要获得您使用设备的相关权限,（包括：相册、摄像头、麦克风等，具体以产品实际获取的功能为准）。	1
1.2,若您是未满,14,周岁的儿童，在使用,Keep,及相关服务前，应由您的监护人阅读并同意本隐私政策及《儿童个人信息保护政策及监护人须知》。	1
腾讯云语音,所属公司：深圳市腾讯计算机系统有限公司,使用目的：应用内需要发送语音消息,数据类型：设备标识信息,官网链接：,https://gcloud.tencent.com/	1
您也可以管理和清除移动设备上由虎牙直播App保存的所有cookie（路径：登录虎牙直播App，进入“我的”→,（设置按钮）→清除缓存）。	1
（十）为您提供的其他附加服务	0
1.1,应用内推送服务的授权合作伙伴：推送合作伙伴会在我们提供的服务中使用,SDK,（软件程序开发包）（包括腾讯播放器、和乐播投屏等详见第三方SDK服务清单），可能将访问诸如您的系统语言、网络类型、IP,地址、相册、设备信息、外部存储状态、最近一次地理位置信息、网络位置信息、持续定位、WiFi,信息、应用安装列表，但不会采集您的个人身份信息。	1
但请注意，对于部分类型的个人信息，例如实现灵犀互娱产品基本功能所必须的信息或者我们履行法律法规规定的义务所必需的信息，我们可能无法响应您改变授权范围的请求。	1
特别地，当您使用充电动效的游戏模式或煲剧模式时，为了防止游戏或视频进程被打断，我们将申请获取您所用设备的读取应用使用情况权限。	1
我们为用户（以下简称「您」）通过知乎，App、知乎网站（https://www.zhihu.com）、小程序以及我们现在或将来还可能不时提供的其他程序、软件、客户端或其他类似产品（以下统称「本平台」）提供在线网络社区的产品和服务（包括以问答产品或其他形式组织的内容产品和/或有关服务），以「让人们更好地分享知识、经验和见解,找到自己的解答」为使命，旨在以可持续发展、独立运营并获得健康增长的方式通过社区产品提供值得信赖的内容给用户。	0
8.1,您可以通过搜索来找到您所需要的商品或服务，我们会收集和使用您的搜索内容、搜索记录，以便于向您快速匹配您所需要的内容或可能更感兴趣的服务，同时亦可以改进我们的产品和服务。	1
1.3，我们通过第三方获取的您的信息	0
人脸识别相关验证数据，在加密后仅用于与公安权威数据平台数据源进行比对，我们不会对其留存。	1
8、涉及商业秘密的。	1
您可以通过如下方式行使您的查询、更正和补充权利：	1
1.5，使用信息	0
我们提供的部分米哈游服务功能，可让您与同样使用该项服务的所有用户公开分享您的相关信息。	0
（1）向您提供我们的产品或服务；	1
d),若你是未成年人的监护人，当你对你所监护的未成年人的个人信息有相关疑问时，请通过本隐私政策公示的联系方式与我们联系。	1
2.拒绝接受推送及营销信息	0
十、附录	0
您不同意提供前述服务时，您可以通过“我的->设置->隐私->隐私设置”路径选择关闭，但不影响您正常使用“咪咕视频”的其他功能。	1
具体请以活动页面向您做出的单独说明为准。	0
2)，我们可能将通过某些功能所收集的信息用于我们的其他服务。	0
（2）日志信息。	0
（五）个人信息主体获取个人信息副本	0
在法律法规规定的条件下，同时符合国家网信部门规定指令和条件的，如果技术可行，您也可以要求我们将您的个人信息转移至您指定的其他主体。	1
这些数据文件可能是，Cookie，Flash，Cookie，或您的浏览器或关联应用程序提供的其他本地存储（统称“Cookie”）。	0
咪咕视讯科技有限公司运营“咪咕视频”、“移动云VR”APP，注册地址为：上海自由贸易试验区云桥路636号1幢；	0
<it，is，delimiter>	0
同时，你在直播间收到的评论、礼物、点赞，直播间在线人数，直播时长等信息也将公开展示。	1
3),我们会根据您使用全民K歌的频率和情况、故障信息、性能信息等分析我们产品的运行情况，以确保服务的安全性，并优化我们的产品，提高我们的服务质量。	1
个人信息保护	0
1、登录夸克，点击“我的”，点击左上角头像，进入“账户与安全”；	1
12、提交意见反馈和帮助服务	0
在处理您的个人信息方面，我们致力于维持您对我们的信任，恪守以下原则，保护您的个人信息：权责一致原则、目的明确原则、选择同意原则、最少够用原则、确保安全原则、主体参与原则、公开透明原则。	1
除另行获得您的授权或法律法规另有要求，我们的合作伙伴无权将共享的个人信息用于任何其他用途。	1
•，如果您未登录账号，我们会通过设备对应的标识符信息来保障信息推送的基本功能。	0
我们会根据您使用产品过程中的浏览使用行为对推荐模型进行实时反馈，不断调整优化推荐结果。	0
3.儿童个人信息的存储	0
公司名称：广州虎牙信息科技有限公司	0
一、我们处理个人信息的总原则	0
此类信息属于该功能的必需信息，若你不同意这类信息，你无法正常使用购买商品/服务功能。	1
您可以通过“百度”移动应用中的【我的】-【隐私设置】-【应用权限说明】-【前往应用权限设置】查阅隐私权限详情并关闭相应权限。	1
但如果您这么做，则需要在每一次访问我们的网站时亲自更改用户设置，但您可能因为该等修改，无法登录或使用依赖于Cookie的度友公司提供的服务或功能。	1
账号注册与管理：我们至少需要您的电话号码。	1
（1）,为订立、履行我们与您签署的合同所必需；	1
（17），基于控制震动器的功能：，用于手机银行大字版部分提示信息的震动反馈。	0
我们的注册地址位于中国（湖北）武汉市东湖新技术开发区光谷大道77号金融后台服务中心基地建设项目二期2.7期B24栋4层401室，如您对本《隐私政策》有任何意见或建议，或就您的个人信息访问、修改等事宜有任何意见、建议或投诉可通过下述方式联系我们（一般情况下，我们将在15个工作日内回复）：	1
“个人信息”是指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息。	0
个人位置信息（包括行踪轨迹、精准定位信息、住宿信息等）。	0
您可以选择是否披露信息。	1
金山在线隐私权政策	0
我们共享您的信息时，我们会督促关联公司、合作伙伴或其他受信任的第三方供应商、服务商及代理商遵守本政策并要求其采取相关的保密和安全措施来处理上述信息。	0
（1）我们的服务模式发生重大变化，使得处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式发生重大变化；	0
，，，，，，，在某些业务功能中，我们会依据信息系统、算法在内的非人工自动决策机制作出决定（具体以特定游戏设置的服务和功能为准）。	0
为给您提供更好的服务，我们的业务将不时变化，本隐私政策也将随之调整，对我们的基本情况、您的个人信息的处理目的方式种类和保存期限、您管理个人信息的方式、我们的联系方式发生变更的，我们会进行及时更新。	0
<the-end-of-privacy-policy>	0
(3)在您授权允许我们打开您的位置权限后，为发现、定位和排查行为异常，我们需要获取或更新您的设备标识信息、位置信息、操作行为。	1
8.1，未成年人通用条款	0
（a）对，Cookie，和同类技术的使用	0
基于此，高德（或简称“我们”）制定本《高德隐私权政策》（下称“本政策”/“本隐私政策”），帮助您充分了解在您使用我们产品和服务的过程中，我们会如何收集、使用、共享、存储和保护您的个人信息以及您可以如何管理您的个人信息，以便您更好地作出适当的选择。	0
例如，当我们的系统发生故障时，我们会记录和分析系统故障时产生的信息，优化我们的服务。	1
您可以通过阅读完整版《王者营地隐私保护指引》，了解个人信息类型与用途的对应关系等更加详尽的个人信息处理规则。	0
信息名称：设备基础信息（型号、分辨率、屏幕大小、软件版本、日志信息、故障描述），使用目的：安全运行与风险验证，使用场景：当出现APP异常、奔溃时，上传设备信息用于分析和处理系统问题，收集主体：当前APP、腾讯Bugly，SDK，收集频次（以正常使用、浏览APP为前提）：仅当App启动、APP异常、崩溃时收集，最高15次/分钟	0
我们将在数据共享前对授权合作伙伴进行数据安全能力及数据共享风险进行评估，并将通过协议约束其只能接触到为其履行职责所需信息，且我们不得将您的个人信息用于其他任何目的。	1
我们需要将您的订单交易金额信息和订单支付相关信息与这些支付机构共享以实现其确认您的支付指令并完成支付。	1
2.请您注意，您开启这些权限即代表您授权我们可以收集和使用这些个人信息来实现特定的功能，您关闭权限即代表您取消了这些授权，则我们将不再继续收集和使用您的这些个人信息，也无法为您提供上述与这些授权所对应的功能。	1
一、，本《韩站隐私政策》适用范围、相关词语涵义	0
例如将您在使用我们某项服务时收集的信息，用于在另一项服务中向您展示个性化的内容或广告。	1
如我们使用您的个人信息，超出了与收集时所声称的目的及具有直接或合理关联的范围，我们将在使用您的个人信息前，再次向您告知并征得您的明示同意。	1
（6）符合与您签署的相关协议（如有）或其他的法律文件约定所提供；	1
8.，为您提供个性化需求	0
但对于超出我们个人信息存储范围、超过合理限度，或者响应您的请求将导致您或其他第三方合法权益严重受损等情形下，我们可能无法响应您的申请。	1
当您使用iOS版客户端时，需要采集的信息包括IDFA标识码（广告标识符）、IDFV标识码、移动网络IP地址、WIFI，mac地址、WiFi，IP地址、当前电池电量、CPU型号、磁盘大小、已用磁盘大小、时区、内存整体大小、手机系统时间、设备制式、设备名称、系统版本、设备型号、设备分辨率、屏幕亮度、电池充电状态、CPU核心数量、国家信息、本地语言信息、是否连接到移动网络标识、是否连接到WiFi网络标识、所用网络型号、运营商名称、移动网络国家代码、移动网络国家移动代码、移动网络代码、设备屏幕宽度、设备屏幕高度、设备是否为模拟器标识、设备是否越狱标识、WiFi，bssid、App版本号、SDK版本号、APPID、是否使用VPN标识、代理信息IP和端口、上一次获取的token值，以上信息加密存储于我行后台，用于保障您的交易安全。	0
e.你在使用开通直播等功能时，根据法律法规、安全保障要求，可能需要通过“人脸识别”的方式进行实名认证，以验证你的身份。	0
（3）第三方SDK服务商。	0
（4）尽管已经采取了上述合理有效措施，并已经遵守了相关法律规定要求的标准，但请你理解，由于技术的限制以及可能存在的各种恶意手段，在互联网行业，即便竭尽所能加强安全措施，也不可能始终保证信息百分之百的安全，我们将尽力确保你提供给我们的个人信息的安全性。	1
如你拒绝授权，将无法使用本功能，但不影响你使用抖音的其他功能。	0
1.个人敏感信息保护注意：您在使用我们服务时自愿共享甚至公开分享的信息，可能会涉及您或他人的个人信息甚至个人敏感信息。	0
如您不满意我们的回复，且您向我们反馈后我们仍拒绝改进的，您还可以向消费者权益保护部门投诉或向有管辖权的法院提起诉讼。	0
西瓜视频横屏版暂未提供个性化广告服务。	0
3.1查阅/复制或更正/补充您的个人信息	0
（4）,通过【我-笔记/收藏/赞过】访问、获取、更正、删除相关信息。	1
根据法律规定在合理的范围内处理个人自行公开或者其他已经合法公开的个人信息；	1
四、我行如何共享、转让和公开披露您的个人信息	0
我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息，并且只会共享提供服务所必要的个人信息。	1
如你希望终止使用“汽水音乐”相关服务时，可以在【我的】-【设置】-【注销帐号】、或直接前往抖音App进行帐号注销。	1
4、基于通讯录授权的拓展功能	0
4.3.2.,您也可以通过下述第8条联系方式与我们联系，我们对您的个人信息予以核实后，会及时更正、补充您的个人信息。	1
但如果您这么做，您可能需要在每一次访问京东网站时亲自更改用户设置，而且您之前所记录的相应信息也均会被删除，并且可能会对您所使用服务的安全性有一定影响。	0
我们将信息发送给支持我们业务的供应商、服务提供商和其他合作伙伴，这些支持包括提供技术基础设施服务、分析我们服务的使用方式、衡量广告和服务的有效性、提供客户服务、支付便利、交易安全服务或进行学术研究和调查。	0
静态扫描类SDK,行内UMAP扫一扫组件,回单验证，二维码扫描功能,我行,相机权限	1
如您在注册账号程序中勾选“同意并进入”，即表示您充分理解并同意本《隐私政策》的全部内容。	1
随着我们业务的持续发展，我们有可能进行合并、收购、资产转让等交易，我们将告知您相关情形，按照法律法规及不低于本指引所要求的标准继续保护或要求新的处理者继续保护您的个人信息。	1
4、提供内容上传服务	0
一般情况下，我们将在十五个工作日回复。	0
1.3,对难以直接在客户端访问、修改、复制、删除的个人信息，或者行使其他法定权利，您也可以通过本政策提供的联系方式，将相关申请提交给我们。	1
该仲裁一裁终局，对双方均具有法律约束力。	0
如您对本隐私政策条款有任何异议或疑问，您可通过本《哔哩哔哩隐私政策》第十条“联系我们”中公布的联系方式与我们沟通。	0
（2）本隐私政策更新后，我们会在轻颜相机发出更新版本，并在更新后的条款生效前以适当的方式提醒你更新的内容，以便你及时了解本隐私政策的最新版本。	1
合作方支付机构为提供功能将使用你的姓名、银行卡类型及卡号、有效期、身份证号码及手机号码。	1
2.1,对于您的部分个人信息，我们在产品的相关功能页面为您提供了操作设置，您可以直接进行更正/修改，例如：“头像/昵称/性别/出生年月/个人签名”在哔哩哔哩iOS客户端中的更正/修改路径为：点击头像-编辑资料。	1
•，您可以根据本指引所述管理您的个人信息以及相关授权。	0
如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式等；	0
原则上，我们在某一国家/地区境内收集和产生的个人信息，将存储在该国/地区境内。	1
a.授权同意原则：,未经您的同意，我们不会共享您的个人信息，除非共享的个人信息是去标识化处理后的信息，且共享第三方无法重新识别此类信息的自然人主体。	1
请使用复杂密码，协助我们保证您的帐号安全。	1
f.你自行向社会公众公开的个人信息；	1
一、我们如何收集和使用您的个人信息	0
请使用复杂密码，协助我们保证您的账号安全。	1
我们或我们的第三方合作伙伴，可能通过cookies和web,beacon收集和使用您的信息，并将该等信息储存为日志信息。	1
如对方接受了您的线上视频面试邀请，在使用视频面试功能前，双方均需要开启相机及麦克风权限。	1
本隐私政策主要向您说明以下信息：	0
北京热云科技有限公司,trackingIO_Android,设备的广告标识符，设备硬件信息，网络环境信息，用户行为信息,追踪广告效果时,广告归因，用户行为分析，广告作弊分析,SDK本机采集,https://www.trackingio.com/#/policy	1
三、我们如何使用Cookies和同类技术	0
·，我们努力为用户的信息安全提供保障，以防止信息的泄露、丢失、不当使用、未经授权访问和披露等。	0
例如，当您使用与位置有关的服务时，我们可能会记录您设备所在的位置信息，以便为您提供相关服务。	1
6）法律、行政法规规定的其他情形。	1
但我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息，并且只会共享提供产品或服务所必要的个人信息。	1
为了保证高德产品和服务的正常运行，向您提供问题诊断或设备检测服务并进行数据统计，以及您使用高德产品和服务的便捷性，向您推送信息，我们会收集您的设备信息，包括设备标识符（IMEI、IDFA、Android,ID、MAC地址、OAID、IMSI、OpenUDID、硬件序列号及其他设备相关信息）、应用信息（应用崩溃信息、通知开关状态、应用安装列表及其他应用相关信息）、设备参数及系统信息（设备类型、设备型号、操作系统及硬件相关信息），设备网络环境信息（IP地址，WiFi信息，基站信息及其他网络相关信息），基于不同的设备和系统（安卓/iOS）及系统版本，收集的设备信息会有所不同，以实际收集为准。	1
（一）个人信息的存储	0
我们会通过应用程序接口（API）、软件工具开发包（SDK）与第三方进行必要的数据共享，不同版本的第三方SDK会有所不同，一般包括第三方账号登录类、分享类、第三方支付类、地图导航类、厂商推送类、统计类等，我们会对第三方进行严格的安全检测并约定数据保护措施。	1
当您选择参加我们及我们的关联方或第三方举办的有关营销活动时，可能需要您提供姓名、通信地址、联系方式、银行账号信息。	1
我们高度重视未成年人个人信息的保护问题。	0
·,当没有你感兴趣的内容时，你也可以在搜索栏输入感兴趣的关键词，点击并阅读搜索结果。	1
（二）对于经监护人同意而收集未成年人个人信息的情况，我们只会在受到法律允许、监护人明确同意或者保护未成年人所必要的情况下使用或公开披露此信息。	1
当您使用停车预约服务时，基于服务需要，我们会经过您的单独同意，向第三方共享您的手机号、车牌号信息，以保障第三方能够顺利为您提供服务	1
(8)搜索功能	0
，，，，，，1、本政策适用于我们提供的网易游戏服务。	0
3、,您是否同意更长的留存期间；	1
建行生活仅读取并记录指定电话号码，不读取客户全量通讯录。	1
为保证您的账户资金安全，当您进入安全管理功能修改支付密码时需要验证您的用户身份，并提供原支付密码。	1
我们会使用受信赖的保护机制防止数据遭到恶意攻击。	1
如不提供此类信息不会影响您使用正常匹配功能，但可能无法准确匹配感兴趣性别的聊天对象。	0
4、,是否存在关于保留期限的其他特别约定或法律法规规定（如：《民法典》中有关诉讼时效的规定）。	1
除符合法律法规的规定进行公开披露或获得您单独同意外，我们不会公开披露您未自行公开或者其他未合法公开的个人信息。	1
　　（10）基于通讯录的功能：您可使用手机号转账、话费充值、汇款短信通知等服务。	0
完成游戏账号注销后，除法律法规或本协议另有规定外，您在该游戏账号下的个人信息将进行删除或匿名化处理，且此前已关联该游戏账号的相关产品与服务将不再关联。	1
从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。	1
如您选择授权使用第三方账号登录时，我们会从第三方获取您共享的账号信息（如头像、昵称、地区、性别等信息）与您的美团账号进行绑定用于快捷登录，我们会依据与第三方的约定，在符合相关法规的前提下，使用您的个人信息。	1
我们已先后通过了公安部信息安全等级保护三级认证、ISO27001信息安全认证、第三方支付行业（支付卡行业PCI,DSS)数据安全标准国际认证等认证资质，并与监管机构、第三方测评机构建立了良好的协调沟通机制，及时抵御并处置各类信息安全威胁，为您的信息安全提供全方位保障。	1
您可以向我们提供您的姓名、身份证号码用于实名认证，实名认证有助于保护账号安全及参与专属优惠活动。	1
在您的信息已经不再需要用于实现本隐私政策规定的目的和用途，也无需根据相关法律法规的规定保存时，我们将采取合理步骤以安全的方式销毁个人信息或进行匿名化处理。	1
您叶可以在您的设备中“我的-设置-隐私设置—个人信息收集管理”中管理设备权限的授权。	1
同时，我们还将按照相关监管部门要求，上报用户信息安全事件的处置情况。	1
（出自于GB/T35273-2020	0
当你发现关于你的个人信息有错误时，你有权要求我们做出更正或补充。	1
或向您展示您可能希望找到的服务内容；	0
同时，我们也提供注册账号的注销功能，在符合服务协议约定条件及国家相关法律法规规定的情况下，您可以自行在“删除账号”页面注销账号。	1
3.，公开披露	0
1、基础会员服务	0
（六）帮助向您完成商品或服务的交付	0
但出于安全性和身份识别的考虑，您可能无法修改注册时提交的某些初始注册信息。	1
3、您是否同意更长的留存期间；	0
我们建议您在使用产品和服务时充分注意对个人信息的保护，我们也会提供多种安全功能来协助您保护自己的个人信息安全。	0
，Cookie的清除	0
1.10,当您使用QQ天气公众号、抽屉页、在线状态的天气功能时，我们会在获得您的明示同意后，我们会收集您的地理位置信息（包括精确地理位置信息和粗略地理位置信息），为您提供对应的天气信息和当地新闻资讯。	1
你使用西瓜视频的投屏功能时，我们会获取你设备所处的本地网络的访问权限，并收集该本地网络中连接的设备相关信息（如设备型号、唯一设备识别码等）、网络设备硬件地址（MAC地址）、IP,地址、WLAN接入点（如SSID，BSSID），以及操作、使用、服务日志等，以便为你提供投屏服务并优化特定功能、服务及推荐内容或广告，若你拒绝提供，你仅会无法使用投屏相关功能及服务，但不会影响你正常使用西瓜视频其他功能。	1
例如，我们收集的好友列表、歌单列表信息、声纹特征值信息。	1
（1）访问您的个人信息	0
此外，如您希望通过语音、视频与其他用户互动、参与直播、在评论中发表视频与图片、发表语音评论，在您授权同意后，我们会访问您的麦克风、相机权限，为您提供语音评论、直播互动等功能。	1
我们承诺在共享过程中，尽最大可能保障您的数据和隐私不受侵害，并以不低于本《隐私政策》所要求的保密和安全措施来处理该些信息。	0
四、您的权利	0
如您拒绝提供，将导致附加服务功能无法实现或无法实现我们拟达到的效果，但不影响您对基本服务功能的正常使用。	0
请您仔细阅读第三方合作伙伴产品或服务的用户协议或隐私政策。	0
同时，我们会通过你的设备的系统通知，向你推送你的帐号动态、你关注的用户或内容动态、推荐内容等，你可选择在设备中关闭剪映的通知功能。	1
（2）实现广告相关的共享信息	0
上述第三方SDK提供方包括手机设备厂商、社交平台、通讯运营商和第三方支付机构。	0
请您注意，在您收回同意的决定后，并不会影响此前基于您的授权而开展的个人信息处理。	1
Meitu，Wink个人信息保护政策	0
若无法达成共识，我们会要求新的公司重新向您征求授权。	1
我们收集上述信息是用于验证,账号信息、保障您的游戏账号安全及广告数据监测及验证，同时也为了营造公平、健康,及安全的游戏环境，打击破坏游戏公平环境或干扰、破坏游戏服务正常进行的行为（如,用于检测盗版、扫描外挂、防止作弊等）；	1
为更好地保护未成年人身心健康，促使未成年人健康上网，我们可能在国家有关网络游戏防沉迷政策规定的基础上，实施更为严格的防沉迷措施。	0
在关注频道中会根据你主动选择关注的帐号信息进行展示，你可以自主选择关注或取消关注。	0
九、如何联系我们。	0
您还应遵守《微信隐私保护指引》。	0
阅读过程中，如您有任何疑问，可及时与我们联系（联系方式以本隐私政策里所载的为准）。	0
我们将尽快审核所涉问题，并在15个工作日或法律法规规定的期限内答复您的请求。	1
我们仅会以最低合理频度收集、使用为了正常运行业务功能所需的必要个人信息。	1
通过访问本地存储将您的本地图片上传并发布，视频内容上传并发布。	0
我们将及时将事件相关情况以邮件、信函、电话、推送通知等方式告知您，难以逐一告知用户时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。	1
5),我们可能使用您的设备标识符（如IMEI、IDFA、OAID等），广告数据（如曝光、点击、转化数据等），设备信息（如设备型号、系统语言、屏幕高宽、屏幕方向等），应用及使用数据（如应用包名以及浏览、点击、关注、搜索、分享、收藏等操作日志），连接的WIFI，粗略地理位置信息等信息，在本产品中向您提供您可能感兴趣的广告，评估、改善我们的广告投放和其他促销及推广活动、商业分析的效果。	1
a.为了给你提供更好的服务，西瓜视频及相关服务将不时更新与变化，我们会适时对本隐私政策进行修订，这些修订构成本隐私政策的一部分并具有等同于本隐私政策的效力，未经你明确同意，我们不会削减你依据当前生效的本隐私政策所应享受的权利。	1
1.3.3.,您的个人信息（酷狗ID、乐龄、听歌等级、听歌时长、性别、地区、年龄、个性签名，其中乐龄根据您的帐号注册时间生成，听歌等级根据您的听歌时长按平台规则生成）、勋章、关注数和关注列表，粉丝数和粉丝列表，访客数和访客列表，听歌排行、听歌列表、您公开发布的作品、评论，您收藏的内容，动态将会在帐号的个人主页中公开展示。	1
我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息。	1
2.，共享	0
另外，我们会在经过您的授权同意后，通过短信、电话及/或邮件的方式向您提供您可能感兴趣的广告、商业活动等商业性信息，但请您放心，如您不愿接受该商业性信息，您亦可以通过短信、电子邮件中提供的退订方式进行退订。	1
四、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息	0
(2)，您也可以使用第三方帐号（如微信、微博、QQ）登录百度文库。	0
（5）当您使用电子银行提供的实名认证服务时，我们需要您提供您的姓名、证件类型、证件号码、银行卡号/账号、刷脸认证信息，并可能通过验证账号/卡密码等方式对有关信息进行有效性核验。	1
您也可以通过注销账户的方式撤回我们继续收集您个人信息的全部授权。	1
同时，我们可能会利用,Cookie,向您展示您可能感兴趣的信息或功能，进行数据分析，并优化您对广告的选择，改善产品服务及用户体验。	1
2、基于法律法规、法律程序、诉讼或政府主管部门强制性要求，或严重违反我们相关协议及规则的情况，或为保护用户或公众的人身财产安全免遭侵害，我们可能依据法律法规或征得您同意的情况下披露关于您的个人信息。	1
（五）改变授权同意的范围	0
我行不会收集您存储在“随心查”中的照片。	1
（一）Cookie	0
我们致力于维持您对我们的信任，恪守以下原则，保护您的个人信息：权责一致原则、目的明确原则、选择同意原则、最小必要原则、确保安全原则、主体参与原则、公开透明原则等。	0
您使用我们网站、App、微信小程序等渠道的某些社交功能时，可建立含有您的帐户名称等信息的公开简介，您也可以在我们相关产品界面中提供公开的产品评论，您还可与您的好友或公众分享内容，包括关于您的耐克活动的信息。	1
1.1.4，数据安全能力：具备法律法规要求的数据安全能力。	0
您勾选（或其他同等意义按钮）已同意本个人信息保护政策并登录建行生活平台，即视为您接受本个人信息保护政策，我行将按照相关法律法规及本政策来合法使用和保护您的个人信息。	1
5.4，依法豁免征得同意的情形	0
5）社交金融SDK、移动经理SDK：为了向您提供消息通知和在线沟通服务，我行使用了神州泰岳公司提供的社交金融SDK和移动经理SDK，需要获取您的麦克风、摄像头、相册、电话、网络、定位、存储、运行前台服务权限，用于推送账户变动信息、系统公告，以及与客户经理的实时语音、视频沟通服务。	1
您可以授权通讯录以使用我们的服务创建交流与分享功能，并允许大众点评获取您手机或其他第三方社交平台中的通讯录信息和公开信息（头像、昵称等），从而使您及您通讯录中同样授权开通此项功能的联系人，能够在大众点评上分享有关内容（头像、昵称、评价信息等）以实现互动功能。	1
当您使用我们视频、音频、直播、电子读物等服务内容的浏览、播放功能时，为向您提供一致化的服务，我们需要收集您的设备信息、日志信息。	1
1、账户信息：登录高德地图，点击“我的”-“头像”，可查询、修改或补充您的个人资料；	1
北京乐游方舟科技有限公司客服部（收）	0
(八)，为您提供“官方商城”服务	0
设备是指可用于使用百度产品和/或服务的装置，例如桌面设备、平板电脑或智能手机。	0
因此，您在邀请入驻前，您应该确保您已经取得其授权同意。	0
3、，，如果我们处理个人信息的行为严重违反了与您的约定；	0
7、根据与您或您的孩子签订和履行相关协议或其他书面文件所必需的；	1
（1）必需信息、非必需信息	0
我们使用，Cookie，和同类技术主要为了实现以下功能或服务：	0
2、根据法律、法规的要求、强制性的行政执法或司法要求所必须提供您个人信息的情况下，我们可能会依据所要求的个人信息类型和披露方式公开披露您的个人信息。	1
与爱彼迎信息技术（天津）有限公司共享。	1
以上信息为软件功能必须的信息，如您不同意我们记录前述信息，我们将无法为您提供会员和阅读服务。	0
（三）存储安全	0
我们遵守法律法规的规定，将在中华人民共和国境内收集和产生的个人信息存储在境内。	1
你可以选择【立即下线】以退出该登录。	1
其中，涉及您个人信息权益的重要内容我们已用加粗形式提示，请您给予特别关注。	0
如您发现帐号、密码及/或其他身份要素可能或已经泄露时，请您立即和我们取得联系，以便我们及时采取相应措施以避免或降低相关损失。	1
请您了解，我们收集、使用上述信息时已按照法律法规规定进行了去标识化处理。	1
共享信息	0
版本更新日期：2022年6月9日	0
且双方同意其不属于《民法典》第497条规定的“提供格式条款一方不合理地免除或者减轻其责任、加重对方责任、限制对方主要权利，排除对方主要权利”的条款，即您和我方均认可该类条款的合法性及有效性，您不会以我方未尽到合理提示义务为由而声称协议中条款非法或无效。	0
3.2信息保护	0
（3）联系地址：上海市虹口区中山北一路121号B6-2005室。	1
如果我们违反法律法规或与您的约定处理您的个人信息;	0
请您理解，由于技术的限制以及风险防范的局限，即便我们已经尽量加强安全措施，也无法始终保证信息百分之百的安全。	1
5)依照《中华人民共和国个人信息保护法》的规定在合理的范围处理您自行公开或者其他已经合法公开的个人信息，您明确拒绝的除外，当所收集信息对您的个人权益有重大影响时，我们会依法取得您的同意；	1
其他增值功能服务，我们将单独弹窗提示你，并仅在获得你的授权同意后才向你提供服务并收集相关必要信息；	1
如您选择由其他金融机构为您提供支付服务，我们还会将您的包括银行卡号、有效期在内的银行卡支付必要信息与您选择的相应金融机构共享。	1
此外，我们还设置了投诉举报渠道，您的意见将会得到及时的处理。	1
位置、相机、相册（存储）、麦克风、日历等系统权限并不会默认开启，只有在您触发相关业务功能时，我们才会向您申请相关权限并获取相应信息（如涉及）。	1
最终的产品和服务以你所使用的“西瓜视频”软件及相关服务为准。	0
如您为未成年人，我们要求您请您的父母或其他监护人仔细阅读本政策，并在征得您的父母或其他监护人同意的前提下使用我们的服务或向我们提供信息。	1
若发生个人信息泄露等安全事件，我们会启动应急预案，阻止安全事件扩大。	1
例如，我们会在您的设备本地完成部分信息加密工作，以巩固安全传输；	1
与国家安全、国防安全直接相关的；	1
4.4注销账号。	0
收集目的及用途	0
如果您不希望接收我们基于您的兴趣偏好为您推送相关个性化内容，可通过【我的】-【设置】-【隐私设置】-【个性化推荐设置】关闭个性化内容推荐。	1
（4）其他可行的安全组织和管理措施。	0
3、为您提供安全保障	0
当您向我们提起投诉、申诉或进行咨询时，为了方便与您联系或帮助您解决问题，我们可能需要您提供姓名、手机号码、电子邮件。	1
设备：指可用于访问Soul产品与/或服务的装置。	0
8.当我行要将您的信息用于本政策未载明的其他用途时，会再次采用以下方式征得您的同意，包括：按照法律法规及国家标准的要求以确认协议、具体场景下的确认动作等形式。	1
但请您注意，为保证账号稳定和安全，防止非法盗用和转让账号，实名认证修改频率将受到限制，具体规则请见腾讯健康系统页面说明。	1
a.你选择使用某些需要基于面部识别信息进行调整或作出反馈的美化工具、风格模板时，为提供更好的功能体验与展示效果，我们需要在本地客户端识别、处理你的面部特征信息用于渲染效果，我们不会将这些信息回传至服务器，不会进行任何形式的存储，也不会将这些信息用于除此以外的任何其他目的，更不会将其提供给任何第三方；	1
我们针对防止意外或恶意行为导致的数据遗失和破坏采取了必要措施，因此在有限的一段时间内，您信息的留存副本可能不会从我们的备份系统中删除。	1
您可以通过搜索昵称/房间号、点击用户昵称等方式关注主播/用户。	0
例如：cookies和web,beacon有助于我们辨认您作为我们的注册用户的身份，或保存您向我们提供的有关您的喜好或其他信息。	1
欢迎您使用我们的产品和服务！	0
7）,用于维护所提供的产品或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品或服务的故障；	1
　　请您在勾选“同意”之前仔细阅读本《隐私政策（个人版）》，确保已全部知晓并充分理解其内容（特别是加黑字体内容的含义）及相应法律后果。	0
我们判断个人信息的存储期限主要依据以下标准：	1
c.学术研究与科研：为提升相关领域的科研能力，促进科技发展水平，我们在确保数据安全与目的正当的前提下，可能会与科研院所、高校等机构共享去标识化或匿名化的数据。	1
我们会收集您向我们主动提供的学生图片和学生姓名信息。	1
以字符串的小文件形式，在您登入和使用网站或其他网络内容时发送、存放在您的计算机、移动设备或其他装置内。	0
您还可以根据您个人的社交展示需要选择填写性别、地区、年龄、生日、个性签名等信息。	1
5.4，个人信息收集和使用授权变更	0
百度语音合成SDK,使用目的：用于语音合成，灯光模拟语音指令,数据类型：网络访问，录音、查看网络状态、访问网络、写入外部存储，读取外部存储,官网链接：https://cloud.baidu.com/product/speech/tts,隐私政策：https://cloud.baidu.com/doc/Agreements/s/Kjwvy245m	1
，如你拒绝授权，将无法使用拍摄、发布或直播功能，但不影响你使用抖音的其他功能。	0
这些信息一般通过我们使用的cookie或者类似的追踪科技来进行收集，详情请见下方的“Cookie及相关技术告知”部分。	1
此外，我们也可能会以短信、电话的方式，为您提供可能感兴趣的服务、功能或活动等商业性信息，如您不愿接受这些信息，可以通过手机短信中提供的退订方式进行退订，也可以直接与我们联系进行退订。	1
二、我们如何使用cookie和同类技术	0
一般情况下，我们将在【15】天内做出答复。	0
如果您对本《隐私政策》或其他个人信息保护相关事宜有任何意见或建议，可通过米哈游官方公布的客服联系方式或以下联系方式与我们的数据保护团队联系，我们会给予您必要的帮助：	1
如果我们的物理、技术或管理防护设施遭到破坏，导致信息被非授权访问、公开披露、篡改或毁坏，导致您的合法权益受损的，我们会及时启动应急预案，采取合理必要的措施，以尽可能降低对您个人的影响。	1
个人上网记录（包括括网站浏览记录、软件使用记录、点击记录）；	0
其中手机号码、地址信息、交易记录、订单信息属于个人敏感信息，收集此类信息的目的是为了确认交易达成并及时与您联系以便快递。	1
您可以通过淘宝网为其他人订购商品及/或服务，您需要提供该实际收货人的前述个人信息，并确保已取得该实际收货人的同意。	1
金山会议	0
请您注意，如您使用第三方账号进行登录，在您使用发布、评论及其他要求实名认证的功能和服务之前，为了满足网络实名制的要求，我们将另行收集您的手机号码*以完成实名认证。	0
我们致力于为你提供安全、可信的产品与使用环境，提供优质而可靠的服务与信息是我们的核心目标。	0
5.请您理解，由于技术水平局限以及可能存在的恶意攻击，有可能出现我行无法合理预见、防范、避免、控制的意外情况。	0
为向您提供售后与争议解决服务之目的，我们需要及时获悉并确认交付进度及状态，您同意我们可自物流相关服务主体处收集与交付进度相关的信息。	1
或者为改进我们系统而进行的技术改造、网络维护、故障排除、内部政策与流程制定、生成内部报告等。	0
您的个人信息将在实现本隐私政策所述目的所需的合理时间内保存（除非适用法律要求更长的保存期限）。	1
同时，我们通过以下措施努力保障您的隐私体验：	0
如果您从微信帐号切换为，WeChat，帐号，本隐私政策将从我们的系统记录该切换之日起适用于您。	0
顺丰速运会员可通过微信公众号、顺丰速运APP或顺丰速运官网会员系统的注销账户页面提交账户注销申请；	1
您对您的个人信息享有以下权利。	0
（八）其他个人信息权利	0
，，，，10、如何联系我们	0
我们可能会适时对本指引进行修订。	0
如您拒绝提供，将导致该附加功能无法实现或无法达到我方拟达到的效果，但不影响您对本产品核心功能的正常使用。	1
8、应您合法需求或经您的授权同意；	1
（1）权利人作为投诉方的：	0
（一）我们非常重视未成年人的个人信息保护	0
1.1.4,为向您提供第三方物流服务商的物流服务，您同意向我们提供相关个人信息，包括姓名、手机号码、地址信息等，拒绝提供该信息只会导致您无法获得相关的物流服务，不影响您正常使用米哈游的其他功能。	1
概要	0
例如，在您的浏览器与“服务”之间交换数据时受SSL加密保护；	1
，，，，，，，，，1、数据安全技术措施	0
4）,与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；	1
我行期望父母或监护人指导未成年人使用我行的服务。	1
4）如果您不再使用米哈游服务，或您注销了账号；	0
6.，您的权利	0
5、，，处理个人信息保护负责人的联络方式及投诉渠道发生变化时；	0
如您对您所监护的儿童的个人信息保护有相关疑问或权利请求时，请通过《儿童隐私保护声明》中的第七部分中披露的联系方式与我们联系。	0
转让是指将个人信息控制权向其他公司、组织或个人转移的过程。	0
但在此过程中，需您提供一些信息以验证您的身份。	1
2、删除您的个人信息	0
更多信息	0
b),自主决定接收个性化广告信息：个性化广告是广告展示技术之一，由广告主根据你在其应用内的偏好进行智能推荐。	1
因此，如果你发现类似提示，请与我们联系，以便我们定位问题。	0
1.,为使服务更为便捷，从而提升您在我们平台的服务体验，我们的以下附加功能中可能会收集和使用您的个人信息。	1
在超出保存期间后，我们会根据适用法律的要求删除您的个人信息，或进行匿名化处理。	1
8、“云观众”、“云包厢”和直播连麦服务	0
上述SDK可能为提供上述服务之目的，收集您的个人信息。	1
8、其他依法规定可以无需征得授权的情况。	1
但除非您依照法律的规定删除了您的信息，否则您的取消行为不会影响我们基于您之前的授权进行的信息的处理、存储。	1
设备平台、设备厂商、设备品牌、设备型号等设备相关信息有助于我们帮助开发者更好地识别当前的设备，这会提升我们的反欺诈能力。	0
8.个性化推荐功能	0
4、如果您不再使用我们的产品或服务，或您注销了账号；	0
尽管当地法律和习俗对未成年人的定义不同，但我们将不满,18,周岁的任何人均视为未成年人。	1
请您仔细阅读变更后的隐私保护指引或指引内容，您继续使用腾讯游戏表示您同意我们按照更新后的隐私保护指引收集、处理或使用您的个人信息。	1
7、根据您要求签订和履行合同所必需的；	1
Cookie同类技术是可用于与Cookie类似用途的其他技术，包括：Web，Beacon、Proxy、嵌入式脚本。	0
A.设备或软件信息，例如您的移动设备、网页浏览器或您用于接入我们的服务的其他程序所提供的配置信息、您的IP地址和您的移动设备所用的版本和设备识别码。	1
登录数据,将自登录之日起保留,3,个月。	1
(二)我们在控制权等方面发生重大变化。	0
目前，我们采用业界领先的技术保护措施。	0
第三方账号信息（第三方平台唯一标识符、昵称、头像），注册、登录；	0
四、，您如何管理您的个人信息	0
b.为保障推荐内容的质量并向你推荐可能感兴趣的视频及相关信息，抖音可能会收集相关必要的日志信息。	1
（三）为您提供信息发布和互动服务	0
事件相关情况我们将以邮件、电话、推送通知、短消息的方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。	1
您也可以选择不绑定，但您将无法获得相关服务，但不影响其他功能与服务的正常使用。	0
58同城收集的有关您的信息和资料将保存在58同城及（或）其关联公司的服务器上，这些信息和资料全部储存在中国境内。	1
2.我们如何使用儿童个人信息	0
如果您对您所监护的未成年人的个人信息有疑问，请通过本隐私政策载明的方式与我们联系。	0
　　（三）Do，Not，Track（请勿追踪）。	0
2、，为体验更多服务或功能，您可能主动向我们提供的信息	0
三、米哈游如何分享、转让或披露您的个人信息	0
1)，如果我们处理个人信息的行为违反法律法规；	0
(5),我们有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的；	1
6.1.1，改变或撤回敏感权限设置	0
我们已经设置了个人信息保护专职部门。	1
迅雷将建立和维持合理的程序，以保护未成年人个人资料的保密性及安全性。	0
（3）您在使用我们的产品及服务中主动向我们提供儿童的个人信息。	0
本产品将采取加密技术（例如SSL）、防火墙、限制未授权访问、去标识化或匿名化处理等技术手段来保护您的个人信息。	1
如您选择不提供这些信息，不会影响您使用基础服务功能。	1
3、我们获取的您的信息。	0
儿童：指不满十四周岁的未成年人。	0
5.2，我们将按照本政策所述，仅为实现我们产品或服务的功能，收集、使用您的信息。	0
（3）,偏好设置：使用Cookie及其同类技术用来保存用户简单的个性化设置。	1
您可以通过以下方式管理您的信息：	0
请您在取得您的监护人对本隐私协议全部条款的同意之后使，用莉莉丝公司提供的游戏及服务。	0
如您有关于网络信息安全的投诉和举报，或您对本政策、我们的隐私措施、您的信息、未成年人个人信息的相关事宜有任何问题、意见或建议，请与我们的个人信息保护工作人员联系，可发送邮件至ysfw@friendtimes.net。	1
（四）我们承诺将严格按照国家有关规定做好用户信息安全防护工作。	0
为实现前述目的，您同意我们向腾讯健康系统核实您当前注册和登录所使用的微信或QQ帐号的实名认证情况，若该帐号已在腾讯健康系统完成实名认证，则您进一步同意腾讯健康系统向我们披露年龄信息，以确认是否将该帐号纳入防沉迷系统以及采取何种防沉迷措施，同时您同意我们通过腾讯健康系统将您的姓名和身份证号提交至国家统一未成年人网络游戏电子身份认证系统进行真实身份验证。	1
调用权限，调用目的、方式或范围	0
当发生以下情况时，您可以直接要求我们删除您的个人信息，但已做匿名化处理或法律法规另有规定的除外：	1
具体包括以下几种：	0
你也可以进入“亲子平台”，根据实际需要为你的被监护人设置浏览使用时长。	1
您知晓并同意相应物流配送主体不可避免地获知及使用您的配送信息，用于完成交付目的。	1
您可以通过查阅我们的《班级优化大师隐私政策》“我们如何委托处理、共享、转让、公开披露您的个人信息”详细了解个人信息接收方的名称或者姓名、联系方式、处理目的、处理方式和个人信息的种类及我们的授权合作伙伴及其服务类型等。	0
更新日期：2022年5月12日	0
1）,账号信息：您可以通过相关游戏内页面随时登录您的个人资料页面，以访问您在相应,游戏产品内的个人资料信息，包括：头像、昵称等；	1
如您不同意经变更后的本政策，或对本政策修改、更新的内容有异议，您可以选择停止使用或者注销账号。	1
如在上述情形之外收集或使用您的个人信息，我们将向您充分说明收集、使用您相关信息的目的、用途、内容和范围，并事先征得您的同意或授权。	0
您可以通过以下方式查阅和管理您的信息，我们会在符合法律法规要求的情形下响应您的请求：	1
其中“控制”是指直接或间接地拥有影响所提及公司管理的能力，无论是通过所有权、有投票权的股份、合同或其他被人民法院认定的方式。	0
3.3.，公开披露	0
2.6，Swoosh智慧零售小程序	0
4.如注销短信金融服务，您可通过多种方式注销短信金融服务，包括上行短信、互联网网站、电话银行、网上银行、手机银行和银行网点。	1
我们可能会适时对本指引进行修订。	0
（1）必需信息、非必需信息范围：	0
（二）个人信息公开披露	0
我们可能会与合作伙伴共享您的某些个人信息，以提供更好的客户服务和用户体验。	1
（三）存储安全	0
我们将采取一切合理可行的措施（例如：身份鉴别、信息收集监测和审计、网络专线传输、防入侵、防病毒、信息加密存储、信息访问的权限管理、信息认证授权和监控审计、信息脱敏、信息溯源）以及配套的管理体系来保护您的个人信息。	1
（2）与公共安全、公共卫生、公众知情等重大公共利益直接相关的；	1
1、获得您明确同意后；	1
4.,出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；	1
我们将及时将事件相关情况以APP推送通知、发送邮件/短消息等方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。	1
关闭设置路径为：“我的—设置—隐私和权限设置-程序化广告”，选择关闭。	1
如果我们发现在未事先获得可证实的父母或其他监护人同意的情况下收集了未满14周岁的未成年人的个人信息，我们将会采取措施尽快删除相关信息。	1
对于您或可能的您的监护人、近亲属及其他有权主体向我们提出的上述请求，以及中华人民共和国法律与其他适用法律规定的您的相关个人信息权利，您可以通过联系我们的个人信息保护专职部门来提起相关请求。	0
对于通过COOKIES或同类技术收集的您的信息，我们还在本政策第二条“我们如何使用COOKIES或同类技术”部分说明了向您提供的选择机制。	1
4.2，安全事件处置措施	0
但请您注意，在您联系我们进行个人信息权利响应申请时，为保障账号和个人信息安全，我们可能会对您的身份、账号安全状态等进行验证。	1
为实现前述目的，您同意我们向腾讯健康系统核实您当前注册和登录所使用的微信或QQ帐号的实名认证情况，若该帐号已在腾讯健康系统完成实名认证，则您进一步同意腾讯健康系统向我们披露年龄信息，以确认是否将该帐号纳入防沉迷系统以及采取何种防沉迷措施，同时您同意我们通过腾讯健康系统将您的姓名和身份证号提交至国家统一未成年人网络游戏电子身份认证系统进行真实身份验证。	1
a.保障使用安全：我们非常重视帐号、服务及内容安全，为保障你和其他用户的帐号与财产安全，使你和我们的正当合法权益免受不法侵害，我们的合作方可能会使用必要的设备、帐号及日志信息。	1
请您共享时谨慎考虑并决定。	0
重点内容我们已采用粗体标示，希望您特别关注。	0
例如，我们严格限制访问信息的人员范围，要求他们遵守保密义务并进行审计，违反义务的人员会根据规定进行处罚。	1
在超出保留期限后，我们会根据适用法律的要求删除或匿名化处理您的个人信息。	1
借助于Cookie，我行后台服务器能够对融e行移动端的访问情况进行有效分配，以便提供更优质的服务。	0
为向您提供其他游戏扩展功能，我们还需要收集您的多媒体文件，以及您主动向我们提供的联系方式信息。	1
（5）,响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；	1
（2）您可以在【我的】-【个人头像】-,查看/编辑您此账号的，名称、头像、评论、点赞相关互动内容。	1
我们会为您提供的各项具体功能场景包括：	0
2.我们如何使用Cookie等同类技术	0
我们会在完成身份验证和核实问题后，及时采取措施予以更正或补充。	1
2.如业务需要对合作方共享您的个人信息，我行会向您告知共享个人信息的目的、数据接收方的类型，并征得您的同意。	1
营销类的授权合作伙伴：当您选择参加我们举办的有关营销活动时，根据活动需要您需要提供姓名、通信地址、联系方式、银行账号信息，以便第三方物流公司能及时向您提供奖品。	1
前述个人上网记录包括：浏览/点击/播放记录、收藏/关注/预约记录、点赞/分享/发布记录、访问日期/时间/时长、互动的次数等。	0
　　5.个人信息安全影响评估报告表明存在高风险时。	0
11、基于学术研究而提供；	1
除本指引以及《腾讯游戏许可及服务协议》约定的情形之外，未经您同意我们不会主动共享您的个人信息至第三方。	1
b）好友推荐功能，即向您推荐与您匹配度高的其他玩家，以及将您推荐给与您匹配度高的其他玩家。	1
6.，您能做什么？	0
请注意，我们仅会在必要范围内处理您的个人信息。	1
（8）,剪切板权限*（ClipboardManager）：当您复制文本信息、标题、短信验证码，分享或接收被分享信息时，您的剪切板功能可能会被调用。	1
如您对本隐私政策有任何疑问，请联系我们。	0
如您从我们的经销商、代理商渠道购买本服务，则我们将从该等第三方渠道获取您的订单信息，包括您的姓名/昵称、使用账号信息所购买的本服务的具体内容信息。	1
或	0
我们从第三方获取您上述信息的目的是为了帮助您快速生成用户登录身份，以便您更快捷的完成注册及登录。	0
5、您自行向社会公众公开的个人信息；	1
如果我们将单独无法与任何特定个人建立联系的信息与其他信息结合用于识别自然人个人身份，或者将其与个人信息结合使用，则在结合使用期间，此类信息将被视为个人信息。	0
(1)Soul拍相机	0
请您知晓，即使您已同意开启麦克风权限，我们也仅会在您主动点击客户端内麦克风图标或录制视频时通过麦克风获取语音信息。	1
2.，我们如何委托处理、共享、转让、公开披露您的个人信息	0
但请您理解，由于技术的限制以及可能存在的各种恶意手段，在互联网行业，即便竭尽所能加强安全措施，也不可能始终保证信息百分之百的安全。	0
3、在“我的淘宝-设置-隐私-系统权限管理”中管理App使用的系统权限授权。	1
对我们与之共享个人信息的公司、组织和个人，我们会对其数据安全环境进行调查，与其签署严格的保密协定，要求他们按照依法采取保密和安全措施来处理个人信息。	1
基于我们的产品、网站和服务的性质，我们不会故意从16岁以下的人士收集或维护我们产品和服务上的个人信息，并且我们产品和服务的任何部分都不会针对16岁以下的人士。	1
1.15,为了向您展示、推荐相关性更高的信息内容，提供更契合您要求的服务，使命召唤手游会收集、使用您的个人信息以通过自动化决策方式分析、了解您的偏好，向您提供可能感兴趣的信息或服务。	1
《微信隐私保护指引》	0
本政策适用于在中华人民共和国境内，(为了本隐私政策的目的，港、澳、台地区除外)，收集、使用、存储及对外提供您的个人信息的行为。	0
“第三方”指并非因为共同所有权或控制权而存在相关关系的公司或人（即非关联公司）或者其他非相关的个人。	0
大多数浏览器均为用户提供了清除浏览器缓存数据的功能，您可以进行相应的数据清除操作，或可修改对Cookie的接受程度或拒绝我们的Cookie。	1
当应用中提供一键登录功能且您使用该功能进行注册/登录时，我们经过您的授权会从相应的移动、联通或电信运营商（合称“运营商”）（或通过运营商授权的服务商）获取您的手机号码。	1
4)是否存在保留期限的其他规定；	0
为了提供服务及改进服务质量的合理需要，我们还可能使用的您的其他信息，包括您与客服联系时您提供的相关信息，您参与问卷调查时向我们发送的问卷答复信息。	1
夸克服务提供者：指夸克的互联网信息及软件技术服务提供者广州市动景计算机科技有限公司。	0
唯一设备标识符有多种用途，其中可在不能使用，cookies（例如在移动应用程序中）时用以提供广告。	0
1.，广告、分析服务类的授权合作伙伴。	0
当您选择使用第三方账号（例如：微信）更便捷地注册并登陆用户账号时，我们将通过间接获得的方式访问、收集您明示授权后的个人信息（您在第三方账号中的头像、昵称类信息，具体以不同第三方账号授权的公开信息及权限为准）并将您的第三方账户与您的注册账户绑定。	1
16，OPPO推送，向用户推送消息，设备标识信息，https://muc.heytap.com/document/heytap/privacyPolicy/privacyPolicy_zh-CN.html?	0
厦门美图之家科技有限公司及其分、子公司；	0
我们仅会在读取、识别出剪切板内容为BOSS直聘转跳、分享口令时，才会将其上传我们的服务器做校验，以向您反馈您所需的内容或绑定相关权益。	0
2.，您的账户均有安全保护功能，请妥善保管您的账户及密码信息。	0
三、我们可能共享、转让或披露的个人信息	0
基于法律法规、法律程序、诉讼或政府主管部门强制性要求下。	1
2.38，运营活动：我们可能会不定期地组织一些公益活动，或是抽奖、福利领取、兑换权益或商品、限时体验等活动。	0
特别需要指出的是，即使经过您的授权，我们获得了这些敏感权限，也不会在相关功能或服务不需要时而收集您的信息。	1
我们如何保护处理未成年人的个人信息；	0
2、对于重大变更，我们还会提供更为显著的通知（我们会通过包括但不限于邮件、短信或在浏览页面做特别提示等方式，说明隐私政策的具体变更内容）。	1
每个业务功能需要一些基本的个人信息才能得以完成。	0
在您主动注销账号之后，我们将停止为您提供产品/服务，您的个人信息会被删除或者被匿名化处理，但法律、行政法规或其他规范性文件规定的保存期限尚未届满，或者删除个人信息从技术上难以实现的，我们将停止除存储和采取必要的安全保护措施之外的处理，直到可以删除或实现匿名化。	1
4.我们如何保护和保存您的个人信息。	0
（4）,有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的；	1
对于超出我们个人信息存储范围、超过合理限度，或者响应您的请求将导致您或其他第三方合法权益严重受损等情形下，我们可能无法响应您的请求。	1
2、在获得监护人的同意后，我们会向其他方转让儿童个人信息。	1
2.，个人信息共享、转让和公开披露	0
同时，为了能实现进行拍摄、录音、上传视频、图片及音频等资源进行编辑并且存储的功能，我们会向您请求授权相机、照片、麦克风、相册、媒体库、存储（含SD卡）和震动（用于音乐高潮点）的权限；	1
商务产品邀请和账号管理：使用我们商务产品的组织可能会提交并接收个人信息，以方便账号管理和发送使用商务产品的邀请。	1
您公开的个人主页，其中包括您的个人头像、名字、描述和城市。	1
还可以在“我的”页面“设置”-“隐私管理”-“个性化内容推荐”中进行自主管理控制。	1
例如，我们会使用加密技术提高个人信息的安全性，在您的浏览器与服务器之间交换数据时受,SSL协议加密保护，我们提供HTTPS协议安全浏览方式；	1
(一)，本政策的解释及争议解决均应适用中华人民共和国大陆地区法律。	0
具体服务、订单、功能、运营活动进行咨询、投诉或提供建议的，我们会使用您的帐号信息和订单信息或服务记录信息。	1
详见本隐私政策第，1.11.2，（1）条【个性化推荐设置】。	0
11）android.permission.BLUETOOTH（使用蓝牙权限）：蓝牙功能模块使用	0
我们会了解您设备安装的应用信息和运行的进程信息，以预防病毒、木马等恶意程序。	1
用户在使用知乎微信小程序时，如果想要管理创作、赞同、喜欢、收藏板块的相关信息，请在知乎，App，内进行操作，具体操作详见下列路径描述。	0
（八）约束信息系统自动决策	0
“个人敏感信息”是指一旦泄露、非法提供或滥用可能危害人身和财产安全，极易导致个人名誉、身心健康受到损害或歧视性待遇等的个人信息。	0
在此过程中，如果您对相关事宜有任何疑惑的，可以通过本隐私协议第九条提，供的方式联系我们，我们会尽快为您作出解答。	0
7、基于电话管理实现的个性服务。	0
您撤回授权不影响撤回前基于您的授权已经进行的个人信息处理活动的效力。	1
2.,为确保附近热点信息的推送及时到达，您在使用我们服务的时候可能涉及的SDK包括华为推送SDK、vivo推送SDK、OPPO推送SDK、小米推送SDK、个推推送SDK、极光推送SDK，该SDK信息的收集主要为了确保附近热点信息可以及时推送到您的设备上。	1
(2)，分析您使用我们服务的情况。	0
d.小程序：当你使用小程序时，未经你同意，我们不会向这些开发者、运营者提供你的个人信息。	0
我们会通过技术手段对收集的您的个人信息进行匿名化处理。	1
1.9，其他使用信息	0
您可以在我们的产品和/或服务中查询或访问您的相关个人信息，包括：	0
1.22.，设备权限调用	0
认证通过后，您发布的职位方可正常对外显示。	0
更多信息	0
（1）日志信息	0
基于您向我们提供的信息、我们可能收集的信息及我们通过间接方式收集到的您的信息（例如您的浏览及搜索记录、设备信息、位置信息、订单信息），我们可能会基于上述一项或几项信息的结合，进行推荐算法建模、程序化广告推荐算法建模、用户行为分析及用户画像，用于提取您的浏览、搜索偏好、行为习惯、位置信息相关特征，以便向您提供更契合您需求的页面展示和推荐个性化内容。	1
您还可以通过百度网盘的【我的——设置——帐号与安全】进行上述操作。	1
附：名词解释	0
（6）客服与售后功能	0
您可以登录passport.baidu.com或访问【我的】,-,【设置】,-,【账号管理】-,【授权管理】，解除百度账号与第三方账号的绑定关系，也可以通过百度地图的个人中心中的多个设置（如常用地址设置、导航设置、隐私设置等）来关闭部分功能选项从而撤销部分授权。	1
二、我们如何使用，Cookies，和同类技术	0
4）为订立、履行您作为一方当事人的合同所必需；	1
我们还会将本政策的旧版本存档，供您查阅。	0
使用打印功能时，获取您的蓝牙权限，用于链接适配蓝牙设备、蓝牙设备连接。	1
对于共同处理个人信息的场景，我们会与合作方根据法律规定签署相关协议并约定各自的权利和义务，确保在使用相关个人信息的过程中遵守法律的相关规定、保护数据安全。	1
一、适用范围	0
5.软件认证和管理软件升级	0
当你使用意见反馈功能拍摄照片上传时；	0
或根据法律法规的要求、行政机关或公检法等有权机关的要求的）；	0
在这种情况下，我们将会依据相关适用的数据保护法律的规定，确保您的个人信息得到与境内同等水平的保护，向您告知必要事项，依法落实相应的合规手续，并征求您的单独同意（适用的数据保护法律另有规定的除外）。	1
1),您可以在本产品内的【菜单-角色】中查询和访问您的账号基础信息（账号头像、昵称）、游戏历史信息（如角色等级、成就、战绩，以及产品特定的游戏信息）。	1
5.6约束信息系统自动决策	0
为了向您提供更优质和更符合您需求的服务，让您对Soul产品与/或服务有更好的使用体验，在法律法规允许的前提下，我们可能会根据您使用本产品时主动提供的、经您同意后由我们合作方提供的，以及我们主动采集的您的个人信息，进行数据分析，进行综合统计并通过特定算法进行用户特征与偏好分析，形成画像，以便为您展示或提供您感兴趣的、更加符合您实际需求的信息或为您推送更适合您的特定功能和/或服务，具体来说：	1
为了您可以便捷地登录、使用我们以及关联方提供的产品，我们采用统一账号体系，您可以使用微博账号登录、使用微博以及其他产品。	0
如您有关于网络信息安全的投诉和举报，或您对本《隐私政策》、您的信息的相关事宜有任何问题、意见或建议，以及有关本《隐私政策》或网易云音乐的隐私措施的问题，请随时与我们联系，可发送电子邮件至Privacy@service.netease.com或写信至以下地址：杭州市滨江区网商路399号网易二期,个人信息保护专员（收）；	1
7.5，访问隐私政策	0
(2)，，本隐私保护指引适用于我们通过QQ浏览器PC端、App（包括但不限于iOS版、Android版）、ipad端以及小程序等全部终端客户端（以下单称或统称“平台”）向您提供的各项产品和服务。	0
您的图片会提供给第三方以便完成美化功能。	1
当您使用我们的服务时，我们可能会使用相关技术向您的设备发送一个或多个,Cookie,或匿名标识符（以下简称“Cookie”），以收集、标识和存储您访问、使用本产品时的信息。	1
拒绝授权不影响您使用本产品和关联产品的其他功能。	1
如果您认为我行的个人信息处理行为损害了您的合法权益，您可通过投诉、申请仲裁、诉讼等方式保护您的正当权益。	0
您在上传咨询建议、反馈相应的问题时，需要调取您的相机权限、文件存储，用于对应文件的拍照上传。	1
请您放心，我们仅会为实现上述目的对您发布的内容进行审核，不会进行其他处理。	0
5.4，注销账号	0
1.,我们建议：任何未成年人参加网上活动应事先取得父母或其他法定监护人（以下合称"监护人"）的同意。	1
（3）为应对突发公共卫生事件，或者紧急情况下为保护您的生命健康和财产安全所必需；	1
目前我们暂时不存在跨境存储您的个人信息或向境外提供您的个人信息的情况。	1
请您注意，您开启任一权限即代表您授权我们可以收集和使用相关信息来为您提供对应服务，您一旦关闭任一权限即代表您取消了授权，我们将不再基于对应权限继续收集和使用相关信息，也无法为您提供该权限所对应的服务。	1
大多数浏览器均为用户提供了清除浏览器缓存数据的功能，您可以在浏览器设置功能中进行相应的数据清除操作。	1
d.若你是未成年人的监护人，当你对你所监护的未成年人的个人信息有相关疑问时，请通过本隐私政策公示的联系方式与我们联系。	1
我们或我们的第三方合作伙伴，可能通过cookies和web,beacon等同类技术收集和使用您的信息，并将该等信息储存。	1
您可以随时通过取消系统授权百度地图获取您的定位权限，停止我们对您的信息的收集，之后您可能将无法使用上述基于位置信息提供的相关服务或功能，或者无法达到上述基于位置信息提供的相关服务拟达到的效果，但不会影响您正常使用百度地图的其他不基于上述权限即可实现的业务功能。	1
尽管已经采取了上述合理有效措施，并已经遵守了相关法律法规要求的标准，但请你理解，由于技术的限制以及可能存在的各种恶意手段，在互联网行业，即便竭尽所能加强安全措施，也不可能始终保证信息百分之百的安全，我们将尽力确保你提供给我们的个人信息的安全性。	0
当搜索关键词信息与您的其他信息结合可以识别您的个人身份时，我行将在结合期间将您的搜索关键词信息作为您的用户信息，对其加以保护处理。	1
如果您的企业/组织选择地理位置打卡，钉钉将会收集您的GPS位置信息或WiFi接入点进行记录，我们会获取您的加速度传感器、陀螺仪传感器、旋转矢量传感器以便辅助判断您的位置；	1
您可以使用钉钉提供的音视频会议功能，为使用音视频会议功能您需要授权我们获取设备的摄像头/麦克风权限，如果您拒绝授权的话将无法使用本功能。	1
（1）为了保障软件与服务的安全运行，我们会收集您的终端用户的设备属性信息【SDK版本、设备产商、设备型号、设备语言、设备名称、应用列表信息、硬件序列号、操作系统和应用程序版本及类型、语言设置、分辨率、IP地址、GPS位置、系统平台、系统版本、应用包名及版本、应用前后置时间、独立设备标识、iOS广告标识符（IDFA）、网卡（MAC）地址、国际移动设备识别码（IMEI）、,匿名设备标识符(,OAID)、国际移动用户识别码（IMSI）基站信息、传感器信息、蓝牙信息、WIFI状态信息、CPU信息、内存信息、设备信息、电池使用情况】、网络接入方式及类型、状态、网络质量数据、操作日志在内的信息。	1
请您理解，对于某些无端重复、需要过多技术手段、给他人合法权益带来风险或者非常不切实际的请求，我行可能会予以拒绝。	1
(2),与国家安全、国防安全直接相关的；	1
撤回授权后，您可能无法使用该授权对应产品功能，但不影响其他功能的使用。	1
（三）Do，Not，Track（请勿追踪）	0
（六）我们已制定个人信息安全事件应急预案，定期组织内部相关人员进行应急响应培训和应急演练，使其掌握岗位职责和应急处置策略和规程。	1
■个人信息的收集和使用	0
我们可能向您发送的信息	0
抖音及抖音各关联版本之间的实际功能可能略有差异，但如关联版本无独立隐私政策，我们会遵循本隐私政策收集、处理你的个人信息。	0
a.为了保障软件与服务的安全运行，我们会收集您的硬件型号、操作系统版本号、国际移动设备识别码、唯一设备标识符、网络设备硬件地址、IP地址、WLAN接入点、蓝牙、基站、软件版本号、网络接入方式、类型、状态、网络质量数据、操作、使用、服务日志。	1
5.1查询、修改	0
（25）.UC啄木鸟SDK、获取设备标识符、系统版本，用于提高服务稳定性，便于相关服务崩溃后快速准确定位存在问题。	1
4.3，告知变动目的后征得同意的方式	0
例如您的搜索等。	0
除地理位置职位，我们可能还会收集如下信息：	0
在不幸发生个人信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。	1
以下是我们接入的主要的第三方服务商的信息：	0
一、儿童个人信息的收集	0
在您成功付款后，乐元素仅会从该第三方付款服务提供商处获取您已完成付款的结果验证信息，进而向您提供相应虚拟产品。	1
当您使用我们的产品/服务过程中，我们可能会收集您的传感器信息以适配您的设备状态或在您选择参与活动时以识别您的动作，不同场景下的传感器类型可能不一致，我们仅会在具体需要的场景中才会使用。	1
1、您可以通过删除信息、关闭设备功能、在咪咕网站或咪咕产品中进行隐私设置的方式改变您授权我们继续收集个人信息的范围或撤回您的授权,(具体设置以具体咪咕产品的页面呈现为准)。	1
您使用的设备上的，GPS信号接收器可以从，GPS卫星收到信号并利用传来的信息计算您的位置。	0
4.，增加“深圳市腾讯天游科技有限公司”为本产品的提供主体。	0
3、个人信息安全事件的响应	0
1.11,当您使用连麦功能时，我们会收集您麦克风输入的语音信息以及摄像头输入的视频信息，以为您提供发送语音及视频上麦功能，此外麦克风语音信息还将用于您的唱歌打分。	1
这些SDK可能会收集和使用您的个人信息，对于您在使用第三方提供的服务时主动提供给第三方的相关信息，我行将视为您允许该第三方获取上述此类信息；	1
为了使您能够进行第三方登录、接受信息推送、在第三方平台分享信息、使用位置服务以及上述等服务和功能，我们会在应用中嵌入授权合作伙伴的软件工具开发包（SDK）或其他类似的应用程序并对其进行严格的安全检查，以保护数据安全。	1
我们对所有的请求都进行了慎重的审查，以确保其具备合法依据，且仅限于执法部门因特定调查目的且有合法权利获取的数据。	0
（2）我们已停止提供产品或者服务，或者保存期限已届满；	0
在取得您的同意后，我们会访问您的设备的相机（摄像头）、相册（图片库）、麦克风/录音、地理位置等权限，以实现拍摄、扫码、上传图片、语音通话、基于位置提供的相关服务等功能所涉及的信息收集和使用。	1
只要您不删除共享信息，有关信息会一直留存在公共领域；	0
开启后，你发布的内容仅你的粉丝可见；	1
2.如业务需要对外共享、转让您的个人信息，我行会向您告知共享、转让个人信息的目的、数据接收方的名称或者姓名、联系方式、处理方式和个人信息的种类，并事先征得您的授权同意。	1
(9),法律法规等规定的其他情形。	1
但您行使删除权、注销账号的或法律法规另有规定的除外（例如：《电子商务法》规定：商品和服务信息、交易信息保存时间自交易完成之日起不少于三年）。	0
如果您不提供这些信息，将无法使用账号注册/登录功能。	1
硬件钱包SDK,硬件钱包SDk,提供硬件钱包与客户端交互能力,天地融科技股份有限公司,位置信息,位置权限、蓝牙权限、nfc	1
2022年8月12日	0
为保护未成年人个人信息的安全，并提供更加丰富、多元的优质内容，我们开发了“儿童/青少年模式”。	0
感谢您对麦当劳品牌的信任！	0
如果您认为我们违反法律、行政法规的规定或者我们与您的约定处理了您的个人信息，您可以通过以下方式与我们联系并请求删除相关个人信息，我们会在核实信息后告知您相关处理结果。	1
2.,如您为未满18周岁的未成年人，建议请您的父母或监护人阅读本政策，并在征得您父母或监护人同意的前提下使用我们的服务或向我们提供您的信息。	1
（二）删除个人信息	0
我们将在15天内回复您的访问请求。	0
1.7，个人敏感信息：是指一旦泄露、或者非法使用容易导致自然人的人格尊严受到侵害或者人身、财产安全受到危害的个人信息，比如：个人生物识别信息、银行账号、儿童的个人信息等（我们将在本隐私权保护指引中对具体个人敏感信息以粗体进行显著标识）。	0
您使用本人手机号码注册成为拼多多用户时，我们将通过发送短信验证码的方式来,验证您的身份是否有效。	1
您可以通过更改您的浏览器设置限制度友公司对Cookie的使用。	1
4.如果您不再使用我行的产品或服务，或您注销了账号；	0
我们根据国家相关法律法规的规定保护未成年人的个人信息，只会在法律法规允许、监护人明确同意或保护您的权益所必要的情况下收集、使用或公开披露未成年人的个人信息。	1
注册会员帐户时，我们需要您提供手机号和短信验证码进行手机号验证，并提供手机号作为用户登录名称，登录密码将作为用户登录时的身份验证。	1
2.4,我们与第三方合作向您提供作业帮平台的相关服务或其他网络服务，且该等第三方同意承担与我们同等的保护用户隐私的责任；	1
7.1,您可以通过我们提供的消息通知服务（包括短信、应用推送、APP消息和公众号消息），获得与您订单状态有关的信息、营销活动信息、以及其他服务信息。	1
我们仅会在以下情况下，披露您的个人信息：	1
我们如何更新与修改本指引	0
本版发布日期：【2022-08-30】	0
主要功能包括：修改密码、动态口令、开通便捷支付服务、免验证设置、国密盾激活、快捷转账设置。	1
同时，我们的专业安全团队对个人信息会进行安全加固（包括敏感信息报备、敏感信息加密存储、访问权限控制等）。	1
也可能定期或不定期向您发送有关产品、服务或相关活动的信息。	1
3.1，信息存储的方式和期限	0
您可以通过我们的App中提供的功能设置进行上述操作。	0
若相应奖品由第三方提供，则我们可能需要将您的上述个人信息共享给该第三方，以便您接收活动奖品或完成活动参与。	1
（6）精准定位信息：指，GPS，或基站信息。	0
b.您也可以使用第三方帐号登录并使用，您将授权我们获取您在第三方平台注册的公开信息（头像、昵称以及您授权的其他信息），用于与驾考宝典帐号绑定，使您可以直接登录并使用本产品和相关服务。	1
通过绑定淘宝账号、支付宝账号，您可以参与支付宝/淘宝在UC举办的营销活动、完成优惠券领取、享受便捷提现等服务。	1
若为匿名投票，则投票人员的昵称将对主持人不可见。	1
您使用第三方平台（例如：淘宝/支付宝/微信/微博/QQ账号等）的账号登录时，您授权我们获取您登录的该第三方账号下的相关信息（包括：昵称、头像，具体以您的授权内容为准），用于与优酷账号绑定，使您可以直接登录并使用相关产品与/或服务。	1
对于委托处理个人信息的场景，我们会与受托合作方根据法律规定签署相关处理协议，并对其个人信息使用活动进行监督。	1
10.本政策的变更	0
更新日期：2022-07-28	0
（2）,当您使用安卓设备登录我们的产品并使用视频展示和播放时，您可以随时通过使用我们的产品/服务的相关功能设置页面开启/取消移动网络信息权限。	1
1.我们如何收集和使用您的信息	0
在响应您的上述要求前，为保障安全，您可能需要提供书面请求，或以其他方式证明您的身份。	1
1.8，Cookie等同类技术的使用	0
但由于生日并不是必须提供的信息，在某些情况下，我们无法识别用户的年龄。	1
（三）Do，Not，Track（请勿追踪）	0
为便于我们向您提供一致化服务、完善个性化体验及实现安全风控之需要，斗鱼的产品/服务将适用统一帐号体系。	1
1、如您对本政策内容有任何疑问、意见或建议，您可通过淘宝网客服或淘宝网服务中心与我们联系；	1
如您拒绝第三方在提供服务时收集、使用您的个人信息，将可能导致您无法使用我们的部分功能。	1
如果您提供以下额外信息，将有助于我们给您提供更好的内容推荐服务：地理位置。	1
3）我们会根据您使用本软件的频率和情况、故障信息、性能信息等分析我们软件的运行情况，以确保服务的安全性，并优化我们的软件，提高我们的服务质量。	1
我们可能适时修订本《隐私政策》内容。	0
1.斗鱼统一帐号	0
日志信息是指您使用我们的产品或服务时，我们自动收集并生成的操作日志（包括您的浏览记录、点赞、分享、评论、搜索词及搜索记录、互动记录、收藏、关注、下载记录、播放记录、播放时长、访问日期和时间、蓝牙耳机和智能音箱等智能外接设备的操作记录）以及您的服务日志（包括但不限于正在安装的应用信息或正在运行的进程信息、应用程序的总体运行、使用情况与频率、应用崩溃情况、总体安装使用情况、性能数据、应用来源等）。	0
敏感个人信息是一旦泄露或者非法使用，容易导致自然人的人格尊严受到侵害或者人身、财产安全受到危害的个人信息，包括生物识别、宗教信仰、特定身份、医疗健康、金融账户、行踪轨迹等信息，以及不满十四周岁未成年人的个人信息。	0
您提供的上述信息，将在您使用本服务期间持续授权我们使用。	0
如您不同意变更后的内容，您可以选择停止使用我们的服务。	1
a.我们不会公开你的个人信息，除非遵循国家法律法规规定或者获得你的同意。	1
您也可以通过注销账户的方式，撤回我们继续收集您个人信息的全部授权。	1
如您需要您的个人信息的副本，您可以通过本政策“如何联系我们”章节所列的反馈渠道联系我们，在核实您的身份后，我们将向您提供您在我们的服务中的个人信息副本(包括基本资料、身份信息)，但法律法规另有规定的或本政策另有约定的除外。	1
“百度”移动应用会不时针对新推出的服务和功能发起运营活动，如推出的新服务需要处理您的个人信息或申请设备系统权限，且此前未经过您的授权同意，我们会另行获得您的同意，其中，如涉及敏感个人信息的处理，我们会另行获得您的单独同意。	1
我们将在15个工作日内做出答复。	0
三、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息	0
为确保网站正常运转，我行会在您的计算机或移动设备上存储名为Cookie的小数据文件。	1
尊敬的用户，欢迎您使用由广州视睿电子科技有限公司、广州闪畅信息科技有限公司（以下简称，“我们”）为您提供的班级优化大师软件和产品（以下简称“班级优化大师”或“本软件”），我们非常重视用户（以下或称“您”）个人信息的保护。	0
3.1.5，实现功能或服务的数据使用	0
你可以选择使用已注册的抖音帐号登录“汽水音乐”App，如你此前从未注册过抖音帐号，则当你使用手机号登录“汽水音乐”App时，系统将为你创建一个抖音帐号。	1
借助于Cookie，网站能够存储您的偏好数据。	1
2.，更正/修改的权利	0
我们会建立专门的安全部门、安全管理制度、数据安全流程保障您的个人信息安全。	1
我们建议您在使用产品和服务时充分注意对个人信息的保护，我们也会提供多种安全功能来协助您保护自己的个人信息安全。	0
但当您取消该授权后，我们将不再收集该信息，也无法再为您提供上述与之对应的服务；	0
个人信息：指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息。	0
•设备信息,可用于识别你设备的数据,,如设备识别信息（设备型号、设备名称、序列号、设备MAC地址、操作系统类型、IMEI）、Android,ID、Android,OAID、IDFA、OpenID、GUID、SIM卡IMSI信息等在内的描述个人常用设备基本情况的信息。	1
必要信息;	0
（4）我们会根据你在使用产品过程中的浏览行为对推荐模型进行实时反馈，不断调整优化推荐结果，更好地向你提供优质内容。	1
关于该等营销推广和运营活动如何收集、使用您的个人信息，您可以参考相应H5页面内的信息收集使用提示文本。	0
成长守护平台可以帮助家长或监护人随时了解孩子的游戏情况，设置消费限额以及每天的游戏时长和时段，协助未成年人的家长或监护人保护未成年人免受不良游戏习惯的伤害。	1
您可以在关联产品【设置】页面根据提示查看和管理您的游戏历史信息授权，或选择是否向其他用户展示您的游戏历史信息。	1
除非得到您的同意，我们不会与其共享您的个人身份信息；	1
本政策将帮助您了解以下内容：	0
5,依照本法规定在合理的范围内处理个人自行公开或者其他已经合法公开的个人信息；	1
移动端具体路径为：首页--“我的”进入我的京东--右上角“设置按钮”进入账号设置--地址管理。	1
除了上述情况，我们不会未经您的明确同意将您的个人信息进行转让。	1
我们使用自己的COOKIES或同类技术，用于以下用途（具体以特定游戏设置的服务和功能为准）：	0
为优化您的使用体验，我们会使用Cookies或类似技术（例如：web,beacons,,log,files,,scripts,,eTags）（以下统称“Cookies”技术）。	1
为了向您提供资讯阅览、好友聊天、社区互动、战绩查询等服务，我们需要收集您的设备信息、账号信息、关联游戏产品日志信息等信息。	0
4.2，账号信息公开	0
你可以拒绝提供，但将可能无法使用必须实名认证才可使用的功能或相关服务。	0
　　如您拒绝提供某项功能或服务所需的信息，您可能无法使用该部分功能或服务，但这不影响您正常使用“超级柜台”的其他功能或服务。	0
1.19,请您理解，我们向您提供的功能和服务是不断更新和发展的，如果某一功能或服务未在前述说明中且收集了您的信息，我们会通过页面提示、交互流程、网站公告等方式另行向您说明信息收集的内容、范围和目的，以征得您的同意。	1
概要	0
4),在账号相关栏，点击【如何注销全民K歌的登录账户】，按照指引进行注销。	1
目前我们暂时不存在跨境存储您的个人信息或向境外提供个人信息的场景。	1
若该账号未在腾讯健康系统完成实名认证，则我们无法为您提供服务，若您仍希望使用我们的产品和服务，则您应在腾讯健康系统对您当前注册和登录所使用的微信或QQ帐号完成实名认证，实名认证过程中腾讯健康系统会收集您的实名身份信息（包括姓名和身份证号）。	1
（1）我们会将收集到的您的个人信息以满足我们的正当的业务需求，例如向您提供服务或者来满足相应的法律、税务以及财务的要求。	0
e.您知悉并理解，您接入我们的服务所用的系统和通讯网络，有可能因我们可控范围外的因素而出现问题。	0
1）进入班级优化大师后，在课堂首页点击右上角蓝色通讯录图标	0
如通过流量分析，完成账号异常登陆、注册等异常行为的监控。	0
(b)，，Nike，耐克，App；	0
您补充的账号信息将有助于我们为您提供个性化的商品推荐和更优的购物体验，但如果您不提供这些补充信息，不会影响您使用网上购物的基本功能。	1
《教育部等六部门关于规范校外线上培训的实施意见》规定，用户行为日志须留存1年以上。	1
1.2.2.，基于法律法规的相关要求，您的实名认证信息还可能被我们用于青少年/儿童保护、防沉迷相关的产品或服务。	0
（四）开展营销活动	0
如果没有父母或监护人的同意，儿童不得创建自己的用户账户。	1
如您拒绝提供手机号码进行核验，将导致注册/登录失败，但不影响您使用视频的浏览、搜索、播放功能。	1
如果您尚未使用该等账号关联登录关联游戏，当您触发相应功能时，我们会在获得您同意或您主动提供的情况下收集您的实名身份信息（包括姓名、手机号、身份证号、照片等信息）进行实名认证，您同意腾讯可将您提交的实名信息提交给合法留存您信息的国家有权机关、金融机构、支付机构和有关组织进行核验。	1
七、您的个人信息如何在全球范围内转移	0
若我们决定影响您的请求时，我们还将同时通知通过我们获得您个人信息的实体，要求及时删除，除非法律法规另有规定，或这些实体获得您的独立授权。	1
您可通过附录-二《个人信息收集清单》查看详情。	0
(3),用于支付相关服务，包括订单支付、交易行为核验、收入结算、支付信息汇总统计；	1
个人设备信息（包括唯一设备识别码等描述个人常用设备基本情况的信息）；	0
（5）提供游戏基本功能	0
关于渠道方所收集的信息种类、用途、个人信息保护的规则及退出机制等，请根据您获取软件的具体联运渠道，参照下表中对应联运SDK隐私政策条款，了解该渠道SDK具体收集的用户信息及使用范围，以及其承担的法律责任。	0
（一）共享	0
7.，变更	0
1、为实现向您提供我们产品与/或服务的基本功能，您须授权我们收集、使用的必要的信息。	0
接口凭证。	0
为了维护、改进我们的产品和/或/服务、为您提供更好的内容，同时便于我们基于广告触达率与有效性统计与计费，我们可能会接入提供该服务的指定合作伙伴（广点通、游可赢、Quest	1
您可以在设备的设置功能中随时选择关闭部分或全部权限，从而撤回您授予我们某项权限的同意。	1
我们会在核实后向用户及其近亲属依法提供相应服务，但法律法规及本规则另有约定的除外。	0
（2）,您自行提出的；	1
请您注意，此处所指出行服务不包括无感出行及无感支付签约。	0
1.14，我们会根据用户使用腾讯游戏产品的频率和情况、故障信息、性能信息等分析我们产品的运行情况，以确保服务的安全性，并优化我们的产品，提高我们的服务质量。	0
其中面容验证应用范围包括面容登录、面容支付功能。	0
（2）使用的第三方SDK：	0
（2）您账户内的个人资料和历史信息（包括头像、姓名、消息记录、收藏等）都将无法找回；	1
提供广告推送的产品如何与广告合作第三方共享数据，请详见《第三方信息共享清单》广告推送部分内容。	1
请您注意，若您在使用腾讯游戏过程中因违反《腾讯游戏许可及服务协议》或存在任何违法违规行为而受到处理，我们可能会公告处理结果，并在公告中披露相关账号信息。	1
当您使用咪咕视频的帮助与客服功能时，需要上传图片时，因此我们会请求您授权相机权限以及存储/相册权限(iOS端为相册权限，安卓端为存储权限)，用于在提交内容时能上传图片和提交后进行跟踪处理。	1
六、信息储存	0
人脸识别的相关验证数据，在加密后仅用于与公安权威数据平台进行比对，我们不会对其留存。	1
1）在移动设备上，登录腾讯会议，点击头像进入“个人中心”；	0
安全保障服务。	0
我们可能会适时对本指引进行修订。	0
九、，如何联系我们	0
6.8，用户反馈&投诉&响应您的上述请求	0
获取权限原因：	0
我们会建立专门的安全部门、安全管理制度、数据安全流程保障你的个人信息安全。	1
3、您可以在虎牙直播App通过以下方式查阅我们的最新的隐私政策：我的→，（设置按钮）→“关于虎牙直播”→“隐私政策”。	0
请你理解，在下列情形中，根据法律法规，我们处理你的个人信息无需征得你的授权同意。	1
（3）在您自主操作“云保管”数据时，备份存储在我行的数据会同步变化。	1
获取地理位置信息需要您授权“咪咕视频”后方可使用，上述权限在不同移动终端和/或不同的系统版本上可能存在不同描述，包括但不限于：允许咪咕视频获取设备的位置信息。	0
如果您对本隐私政策有任何疑问、意见或建议，请通过以下方式与我们联系：	1
注：法律法规有规定不能删除时或不能匿名化处理的情况除外。	1
●,出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到您本人同意的；	1
（3）数据安全存储方面，采用数据分类分级管理制度，针对数据分类分级结果采取不同的信息存储策略；	1
请您在点击“同意”之前仔细阅读本隐私政策，确保对其内容特别是字体加粗内容的含义及相应法律后果已全部知晓并充分理解。	0
为保障咪咕视频的稳定运行或实现特定功能，我们可能会接入由第三方提供的软件开发包（SDK）实现前述目的。	0
请您知悉和了解，本指引中所述服务和对应个人信息收集和使用情况，可能因为您选择使用的具体服务，以及您使用的设备型号、系统版本等因素存在差异。	0
您应注意，任何您分享的信息均可被任何第三方阅读、收集和使用，请您审慎考虑通过知乎发布和传播的内容中含有您的个人信息。	1
2.3，您在个人资料中发布的信息、房源/体验信息和其他公开信息	0
5、处理个人信息保护负责人的联络方式及投诉渠道发生变化时；	0
四、我们如何使用Cookie和同类技术	0
若您拒绝提供，将导致附加业务功能无法实现或无法达到我们拟达到的效果，但不影响您对核心业务功能的正常使用。	1
2、,在“我的-设置-隐私设置-UC阅读兴趣管理”中管理您授权的阅读兴趣标签。	1
为了方便您快速查找附近的餐厅，在您的同意下，我们会收集您的地理位置信息。	0
在不幸发生信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。	1
全民K歌接入的第三方SDK详见此链接。	0
对于我们收集的个人信息清单明细，您可以查阅以下《斗鱼已收集个人信息清单》。	1
我们可能会不时更新本隐私政策。	0
4.2.1.,对于您的部分个人信息，我们在产品的相关功能页面为您提供了操作指引和操作设置，您可以直接进行删除。	1
2.8请您注意，您在使用我们的产品与/或服务时所提供的所有个人信息，除非您自主变更或删除，否则将在您使用我们的产品与/或服务期间持续授权我们使用。	1
iOS-本地网络：开启本地缓存服务，提高访问速度和提供电视台投屏功能。	1
借助这些技术，我们能够识别您的产品使用情况以及预防欺诈。	0
1.3，剪映统一帐号和关联版本	0
因本指引以及我们处理您个人信息事宜引起的任何争议，您可诉至北京市海淀区人民法院。	0
对于您无法直接通过上述方式设置的授权，您可以通过客服联系进行修改，但请注意，对于部分类型的个人信息，例如实现淘宝网基本功能所必须的信息或者我们履行法律法规规定的义务所必需的信息，我们可能无法响应您改变授权范围的请求。	1
《WiFi万能钥匙隐私权政策》	0
请用户知悉并理解，互联网并非绝对安全的环境，我们强烈建议通过安全方式、使用复杂密码，协助我们保证用户的账号安全。	0
另外，如果您在自定义虚拟背景时打开摄像头，我们也会获取屏幕朝向传感器，来矫正视频的方向。	1
6.您有权根据法律法规或国家标准的规定，获取您的个人信息副本，您可以发送电子邮件到【privacy@mgtv.com】联系我们。	1
1.4.8,作业帮APP集成深圳乐播科技有限公司的乐播投屏SDK，乐播投屏SDK读取您的本地局域网中的设备列表，用于回放视频投屏，具体请见《Android,SDK隐私条款》《IOS,SDK隐私条款》；	1
2)，，，，在页面顶部，点击【设置】；	0
七，未成年人保护	0
(3),请您放心，就前述广告合作中所涉信息对外提供，我们会采用去标识化、匿名化或加密算法等技术措施对数据进行处理，确保合作商无法直接识别到您的身份。	1
为了保障您的账号安全、交易安全以及系统运行安全，满足法律法规和我们协议规则的相关要求，在您访问及使用我们的产品/服务过程中，经您授权我们会获取您的设备信息、网络状态信息，包括您使用的设备型号、硬件序列号、设备MAC地址、唯一设备识别码（如IMEI/AndroidID/IDFA/IDFV/OPENUDID/GUID/OAID、SIM卡IMSI、ICCID信息等设备标识符）、移动应用列表、WIFI状态、电信运营商等软硬件特征信息。	1
6.6投诉举报	0
，，，，，，，，，（一）查阅、复制、转移、更正、补充和删除	0
我们收集哪些信息	0
•，我们采用多方位的安全保护措施，以确保对您的个人信息保护处于合理的安全水平。	0
2、，数据保护管理组织措施	0
，收集您的信息有：硬件序列号，设备MAC地址，唯一设备识别码（IMEI、OAID、AndroidID、IDFA、IDFV、UUID、Open，UDID、UDID、AAID、AID、CAID、GUID、sim卡IMSI信息）	0
当您撤回授权后，我们无法继续为您提供撤回授权所对应的服务，也不再处理您相应的信息。	1
9.2消息通知	0
（二）复制权	0
（2）,与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；	1
以及	0
（4）友盟社会化分享SDK：为了给建行生活用户提供便利的分享功能，我们会使用友盟社会化分享SDK，在您授权同意后获取唯一设备识别码和设备MAC地址，如不授权该权限将不能使用该功能服务。	1
生效日期：2022-05-17	0
在法律法规规定的条件下，同时符合国家网信部门规定指令和条件的，如果技术可行，您也可以要求我们将您的个人信息转移至您指定的其他主体。	0
这会帮助你实现对推荐内容的控制及自主决策。	0
4.2个人信息更正。	0
电,话:,020-82260169（办公时间：周一至周五9:00-18:00，周六9:00-12:00）	1
有关特定功能权限的提示：,如您需要关闭为使用上述特定功能而开启的功能权限，大多数移动设备都会支持您的这项需求，具体方法请参考或联系您移动设备的服务商或生产商，您也可以登录,《网易用户个人信息服务平台》，与我们联系。	1
1.使用加密技术对个人信息数据进行存储，使用受信赖的保护机制防止数据遭到攻击；	1
1.自主决定接收信息	0
法律依据（仅限相关司法管辖区）：，我们根据适用法律规定的义务处理这些数据。	0
（8）从合法公开披露的信息中收集个人信息的；	1
生效日期：2022年8月26日	0
（3）与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；	1
在符合法律法规的前提下，当我们收到上述披露信息的请求时，我们会要求接收方必须出具与之相应的法律文件，如传票或调查函。	1
2.，如果发现个人信息可能被泄露，您可以通过，Keep，App，投诉举报，我们将在，15，个工作日内联络您并完成核查和处理；	0
如您发现您的账号、密码因任何原因已经或者将要泄露时，您应当立即跟我们联系，以便我们可以及时采取应对措施防止或减少您的相关损失。	1
这样下次当您要登录网易的服务时能更加方便快捷。	0
为保障驾考宝典App相关功能的实现与应用安全稳定的运行，我们可能会接入由第三方提供的软件开发包（SDK）实现相关目的。	1
Android-位置/,iOS-定位服务：提供好友和组队列表模块中附近的人、地区排名、空间中广场动态、兵团定位和商户特权等功能。	1
如果您对我们的回复不满意，特别是我们的个人信息处理行为损害了您的合法权益，您还可以向网信、公安及工商等监管部门进行投诉或举报。	0
同时，我们还将按照监管部门要求，主动上报个人信息安全事件的处置情况。	1
剪切板信息仅会在您的设备上进行处理，我们不会存储您的剪切板信息用于任何其他途径。	1
这些信息是个人敏感信息，拒绝提供可能会影响您参加相关活动，但不会影响其他功能的使用。	0
二、,我们如何收集和使用个人信息：,莉莉丝依据法律法规以及遵循正当、合法、必要的原则而收集和使用您在使用服务过程,中主动提供或由于产品和/或服务需要而产生的个人信息。	1
·，即将召开的会议列表	0
1、您在使用转转提供的服务时，为保障,App,正常数据统计和安全风控，在您同意本隐私政策后，我们将进行集成,SDK,的初始化工作，会收集您的,OpenUDID、AndroidID、IDFA、Mac,地址、IMEI、IMSI、应用列表（应用名称、应用包名、安装时间）。	1
知乎，App，所调用的系统权限	0
如为了向您提供游戏娱乐服务以及与玩家的互动等服务，我们需要收集您的设备信息、登录日志等信息。	1
4,如我们因合并、分立、解散、被宣告破产等原因需要转让您的个人信息的，我们会向您告知接收方的名称或者姓名和联系方式，并要求接收方按照本政策的约定处理您的个人信息的。	1
我们会出于以下目的，收集和使用您以下的个人信息：	0
如比对结果不符或用户拒绝验证，我们将统一视作12周岁及以下未成年人，纳入相应的防沉迷监管。	0
我们的注册地址为:上海市长宁区娄山关路533号,2902-2913室。	1
4)，统计分析与研究	0
您可以拨打我们的客服电话申请注销账户，当您符合约定的账户注销条件（详见《会员服务协议》中关于账户注销的条款），我们将在您提出申请的48小时内完成对您的账户注销审核，审核通过后，我们将对您的个人信息进行删除或匿名化处理。	1
我们会了解您设备安装的应用信息和运行的进程信息，以预防病毒、木马等恶意程序。	1
（10）学术研究机构基于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的；	1
d)【关注】中可以访问、查询你关注的帐号信息，在关注列表点击相应帐号后的“已关注”按钮（如有）或进入相应关注帐号主页可以选择取消关注该帐号。	1
•，我们采用多方位的安全保护措施，以确保对您的个人信息保护处于合理的安全水平。	0
法律依据（仅限相关司法管辖区）：，为履行我们与您签订以提供，WeChat，聊天服务的合同所必需。	0
<the-end-of-privacy-policy>	0
八、本政策如何更新	0
仅为实现本《隐私政策》中声明的目的，我们可能会出于必要、合法、正当、特定的目的同我们的合作伙伴共享您的必要信息，并将要求该等合作伙伴仅在向您提供服务的范围内使用您的信息。	1
5、在不幸发生个人信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。	1
（4）,读取和/或写入读取外置存储器权限*（READ_EXTERNAL_STORAGE、WRITE_EXTERNAL_STORAGE-仅Android端）：当您使用将图书资料存入SD卡、或使用读取SD内图书资料的功能时，需要获取您的读取/写入外置存储器权限，并读取/写入文件信息。	1
2,我们采取以下技术措施来保护您的个人信息：	1
3）长按需删除的信息，点击【删除】	0
Ark,Games游戏的部分功能可让您可与使用该功能的所有用户公开分享您的相关信息，您可以上传或发布的信息、您也可以对其他人上传或发布的信息作出的回应。	1
iOS-本地网络：以便优化手机网络，让游戏体验更加流畅。	1
（13）当您使用融e行内嵌的融e购购物及惠精选商户服务等功能时，您需要在订单页面中填写收货人姓名、收货地址及手机号码等信息，同时该订单中会载明订单号、您所购买的商品或服务信息、您应支付的金额及支付方式等信息。	1
2.6.2.,我们会根据您的设备信息和您使用拼多多平台时的浏览使用信息，提取您的偏好特,征，并基于特征标签形成的间接用户画像向您推荐您可能感兴趣的内容，包括但不,限于向您发出产品、服务信息，或通过系统向您展示个性化的第三方推广信息，或,在征得您同意的情况下与拼多多的合作伙伴共享信息以便他们向您发送有关其产品,和服务的信息。	1
本《腾讯音乐娱乐集团（，TME）隐私政策》（以下简称“本政策”）主要向您说明我们收集哪些信息、我们收集信息的用途、您所享有的权利等。	0
您可以选择使用BOSS直聘提供的简历编辑工具，基于您的在线简历和联系方式编辑并生成附件简历，同时可以根据自身意愿自主设置是否在该附件简历中隐藏您的手机号码。	1
为了遵守保护儿童的法律，将收集家长/监护人的支付卡信息，以验证儿童尝试创建,WeChat,帐号时得到了家长/监护人的同意，并且通过第三方支付处理服务对支付卡信息进行验证。	1
二、个人信息共享、转让和公开披露	0
如业务调整、破产并购等引起的所有者变更等；	0
为根据您的诉求提供服务，经过您的授权，人工客服人员需要在您授权范围内查询或核验您的相关信息，我们将尽可能采取技术和管理措施保障您的信息安全和保密，并在必要范围内进行使用。	1
（1）我们的服务模式发生重大变化。	0
您可以自主选择删除观看历史、收藏、订阅等您在使用本服务时提供的和产生的个人信息，如果您选择删除上述信息，我们也将相应删除相应的个人信息。	1
第一部分，名词解释	0
5)法律法规规定的其他情形。	1
为了能及时对您提出的意见进行反馈，您需要向我们提供您的手机号码，以便于我们可以及时联系到您。	1
您可点击【第三方SDK列表】查看我们接入的SDK详情。	1
14.运营及产品安全保障功能	0
（1）必需信息、非必需信息范围：	0
2.2,我们或我们的第三方合作伙伴，可能通过Cookie、网络Beacon收集和使用您的信息，并将该等信息储存为日志信息。	1
您可以在注册页面，或登录个人账号后在JJ客户端（打开JJ客户端-我-设置-关于与版本）查看本《隐私政策》的全部内容。	0
我们将及时将事件相关情况以邮件、信函、电话、推送通知等方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。	1
1.4.5，“摇一摇”、“抖一抖”等依赖于动作开展的互动	0
我们可利用COOKIES或同类技术来了解您使用网易游戏服务进行什么活动、或哪些服务最受欢迎；	1
（6）用于支持产品功能模块，包括在线直播、视频播放、语音识别、AR、智能客服、弹幕播放、内容存储；	1
二、我们如何使用，Cookie和同类技术	0
a.我们可能会利用此类技术了解您的偏好和使用习惯，进行数据分析，以改善产品服务、推荐用户感兴趣的信息或功能，并优化您对广告的选择。	1
如果您使用微信、QQ及（或）第三方账号作为心悦俱乐部账号关联登录本产品的，为了向您提供服务，改善产品体验，我们会收集您的QQ号码、微信账号或者我们认可的其他账号涉及的唯一标识、昵称、头像以及您授权的其他信息，以及您在本产品中的相关操作信息进行使用，并可向您本人或其他用户或好友展示。	1
八、如何联系我们	0
●,与国家安全、国防安全有关的；	1
如果您使用微信、QQ及（或）第三方账号作为掌上穿越火线账号关联登录本产品的，为了向您提供服务，改善产品体验，我们会收集您的QQ号码、微信账号以及第三方账号涉及的唯一标识、昵称、头像以及您授权的其他信息，以及您在本产品中的相关操作信息进行使用，并可向您本人或其他用户或好友展示。	1
我们将尽快回复您的访问请求。	0
同时，您有权要求我们对我们向您提供的个人信息处理规则进行解释说明。	1
上述权限的关闭决定并不会影响此前基于您的授权所进行的个人信息的处理。	1
如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式等；	0
为确保相关业务功能的正常实现，我们需要根据具体的使用场景调用对应的必要权限，并在调用前向您弹窗询问，具体的权限调用说明请见下表：《58同城APP权限明细表》。	1
非个人信息的收集和使用	0
4.,在涉及合并、收购、资产转让或类似的交易时，如涉及到个人信息转让，我们会要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本隐私政策的约束，否则,我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。	1
当您选择参加我们举办的营销推广活动时，根据不同活动的需要，您可能需要向我们提供姓名、手机号码、通信地址。	1
a.为维护您的基本资料，提升您的服务体验，您可以选择填写完善必要的个人信息，包括您的电子邮箱、性别、所在地、头像、昵称、生日、个人简介；	1
韩站（以下也称“我们”）深知个人信息对您的重要性，因此我们非常重视保护您的隐私和个人信息。	0
1.12,当您使用看点、搜索、阅读、动漫、企鹅电竞、腾讯课堂、企鹅辅导等功能时，我们会收集您的搜索记录、阅读记录、观看历史和评论等信息，目的是为了向您提供更加精准和个性化的服务和内容。	1
6.2，复制、下载个人信息	0
但请你理解，特定的业务功能和服务将需要你的信息才能得以完成，当你撤回同意或授权后，我们无法继续为你提供对应的功能和服务，也不再处理你相应的个人信息。	1
当您参加第三方提供的营销活动或服务内容时，基于服务需要可能需要您提供账号昵称、头像、姓名、联系方式等信息，我们会经过您的单独同意或在第三方为您提供营销活动或服务内容所必需时，向第三方共享您的个人信息，以保障第三方能够顺利为您提供服务或及时向您兑现奖励。	1
特别是，我们的社交媒体服务，是专为使您与世界各地的用户共享信息而设计，您可以使共享信息实时、广泛地传递。	1
我们严格遵守法律法规的规定以及与用户的约定，按照本隐私保护指引所述使用收集的信息，以向您提供更为优质的服务。	0
5.1，个人信息共享	0
6.，未成年人条款	0
在您注销账号后，我们将停止使用并删除上述信息。	1
一、我行如何收集和使用您的个人信息	0
8),从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；	1
如果我们同意停止处理个人信息，则我们将采取合理的措施，告知我们向其披露了相关个人信息的任何第三方，以便他们也可以停止处理这些信息。	1
6.法律、行政法规规定的其他情形。	1
您可以清除计算机上保存的所有,Cookie，大部分网络浏览器都设有阻止,Cookie,的功能。	1
除本政策说明的相关信息收集使用活动外，本政策不适用于闲鱼社区卖方及其他第三方向您提供的其他服务，其他服务适用其向您另行说明的个人信息收集使用规则。	0
如果我们发现在未事先获得可证实的父母或其他监护人同意的情况下收集到儿童个人信息，我们会设法尽快删除相关信息。	1
在以下情形下，监护人和儿童可以直接向我们提出删除儿童个人信息的请求，我们会在完成身份验证和核实问题后及时采取措施予以删除，包括：	1
当您使用Soul产品与/或服务时，我们会收集您的相关网络日志信息，包括App崩溃、系统活动信息、设备联网情况、浏览记录、点击记录、软件使用记录及IP地址信息。	1
人脸识别的相关验证数据，在加密后仅用于腾讯云或阿里云与公安权威数据平台进行比对，我们不会对其留存。	1
在你分享或接收被分享的信息、参加活动等情形下，我们需要访问你的剪切板、相册，读取其中包含的口令、分享码、链接、二维码、图片，以实现跳转、分享、活动联动等功能或服务。	1
1、您可以通过手机银行“我的-我的个人信息”或者网上银行“个人设定-客户信息管理”中，查询姓名、性别、国籍、出生日期、证件类型、证件号码、电子银行客户序号信息，此类基本信息暂无法线上修改，只能前往线下网点修改；	1
当您取消相关个人信息收集的授权后，我们将不再收集该信息，也无法再为您提供上述与之对应的服务。	1
您在申请授信时，为准确评估您的信贷资格、信用及偿付能力，防止您的贷款资金被不法分子获取、同时落实反欺诈防范风险、保障您的资金安全，您同意我们有权根据不同的产品或服务类型分别或者同时收集您的个人基本信息、工作信息、婚姻状况、教育信息、家庭住址、贷款用途、邮箱、紧急联系人信息。	1
当您使用打车服务时，为了向您提供网约车服务，我们会收集您的位置信息。	1
1.我们如何收集和使用个人信息	0
（4）若你是未成年人的监护人，当你对你所监护的未成年人的个人信息有相关疑问时，请通过本隐私政策公示的联系方式与我们联系。	1
五、第三方服务	0
（3）在账户注销期间，若您的账户被他人投诉、被国家机关调查或正处于诉讼、仲裁程序中，学习通有权自行终止您账户的注销而无需另行得到您的同意；	1
二、信息收集及使用	0
当注册、登录百度通用帐号时，您需向我们提供您的手机号码。	1
1.14,当您使用QQ钱包、QQ服务号、QQ小程序、QQ小游戏等功能时，未经您的许可，QQ不会向第三方商家、QQ服务号运营者、开发者公开、透露您的个人信息。	1
5.2,为履行我们的法定义务所必需；	1
您的个人信息	0
我们将努力确保前述人员在接触您的个人信息时遵守本《隐私政策》及我们要求其遵守的其他适当的保密和安全措施，如果未能履行这些义务，前述人员可能会被追究法律责任或被终止与米哈游的合作关系。	1
12.2投诉举报	0
消息推送——如您不希望收到APP页面上的消息通知，可以在首次安装APP时拒绝接收消息通知，或者在移动端操作系统中“我的-设置-消息推送”关掉对应的通知功能。	1
当您使用我们的产品或服务时，为了保护您或其他用户或公众的安全及合法权益，我们会收集如下信息：	1
为实现程序化广告推送，我们可能会与广告合作伙伴（包括广告主和其他广告服务提供商）共享去标识化或匿名化处理后的信息，以帮助其在不识别您个人身份的前提下提升广告的有效触达率。	1
1、用户注册	0
七、您的个人信息如何在全球范围转移	0
　　含企业名称、持股比例、本行业和相近行业经营年限、单位地址、邮编、单位电话、通讯地址、手机号码、电子邮件、工商登记信息。	0
如无法响应您的请求，我们会在法律规定的时限要求内，向您发送通知并解释原因。	0
(1),我们可能在您主动提供的情况下，收集您的手机号码、电子邮箱，用于您所参与营销活动的结果通知、游戏故障的报告、以及您所咨询事宜的反馈与沟通，或经您同意向您发送游戏信息（您可以在邮件和短信内通过退订链接直接进行退订）。	1
2.，Ark，Games游戏服务接入或链接至非Ark，Games游戏的其他产品或服务或第三方提供的产品或服务，包括：	0
1.，共享	0
2、,您可以在灵犀互娱产品内，根据产品实际情况按照提示查询有关您使用灵犀互娱产品和服务的信息，具体请见各产品“用户中心”或“用户”界面说明。	1
您提供的上述信息，将在您使用本服务期间持续授权我们使用。	0
为致力于向你提供免费、优质的服务，西瓜视频APP将根据你使用相关服务的情况，尽可能向你展示你可能更感兴趣、相关程度更高的广告，同时在此过程中我们将努力确保数据的安全性。	0
3.,如使用【流量统计】服务，需要访问您的查看软件使用情况的权限，以便获取您的软件列表信息（包括当前已安装应用软件列表、当前或最近运行的软件列表和运行中的进程）并向您展示各应用的流量统计情况。	1
7.2.1，个人信息收集清单	0
（3）传感器信息。	0
鉴于我们的服务是通过支持cookies来实现的，完成关闭cookies的操作后，您访问微博可能受到影响或不能充分获得我们的服务。	1
我们的受托合作伙伴将保证按照约定的处理目的、处理方式等处理您的个人信息，无权将共享的个人信息用于任何其他用途，无权转委托他人处理个人信息。	1
六、政策的更新	0
（6）所收集的个人信息是您自行向社会公众公开的；	1
应用内安装其他应用，，应用升级，，安装应用自身升级包，，无法安装升级包	0
务故障;	0
（3）账号登录：您可以使用快速注册，我们将自动生成账号、密码，方便您快速注册。	0
1.1.3,如您愿意参加本公司举办的相关活动或问卷调查，您可能需要提供额外的个人基本资料及个人教育工作信息，包括您的性别、职业、所在行业、个人兴趣、游戏使用行为及习惯，这些信息将有助于我们了解我们产品的运行情况，并根据反馈改进我们的服务设计。	1
此外，我们游戏的相关系统还通过了国家网络安全等级保护（三级）的备案和测评。	1
如《腾讯游戏隐私保护指引》与本指引存在不一致或矛盾之处，请以本指引为准。	0
（4）请注意，您公开发布的信息中可能会涉及您或他人的个人信息甚至个人敏感信息，如您发布时选择上传包含个人信息的图片。	1
（1）你可以使用第三方帐号（例如：抖音帐号）授权登录并使用剪映及相关服务，为此，你将授权我们获取你在该第三方平台（例如：抖音平台）注册的公开信息（头像、昵称以及你授权的其他信息），将用于我们同步为你创建剪映帐号，并将你授权的第三方帐号与你的剪映帐号予以绑定，以便为你提供剪映相关服务。	1
（3）UC网盘向您提供内容存储、下载、同步、管理和分享等服务，需要请求您授予读写存储权限的功能。	1
（8）蓝牙，用于通过蓝牙将客户手机与第三方设备连接并交互。	1
我们收集该类信息是基于法律法规的相关要求，如您拒绝提供可能导致您无法注册雷霆账号。	1
例如：为领取奖励，您需要提供与领奖相关的必要个人信息（例如：涉及线下寄送的，需要提供收货人信息；	0
您了解并同意，在收集您的个人信息后，我们可能通过技术手段对数据进行去标识化处理，去标识化处理的信息将无法识别您的身份，在此情况下我们有权使用已经去标识化的信息，对用户数据库进行分析并予以商业化的利用，而无需另行获得您的同意。	1
a.当你在使用西瓜视频中由我们的合作方提供的功能，或者当软件服务提供商、智能设备提供商、系统服务提供商与我们联合为你提供服务时，我们可能会与其使用为实现业务目的所必需的信息，进行综合统计并形成间接人群画像，用以向你推荐、展示或推送你可能感兴趣的信息，或者推送更适合你的特定功能、服务或商业广告。	1
3、个人信息共享或公开披露的主要对象发生变化；	0
我们承诺，不会将，Cookie，用于本隐私政策所述目的之外的任何其他用途。	0
我们可能会设置认证与保障安全性的Cookie,或匿名标识符，使我们确认你是否安全登录服务，或者是否遇到盗用、欺诈及其他不法行为。	1
（3）我们可能使用你的账户信息、设备信息、服务日志信息以及我们关联方、合作方在获得你授权或依法可以提供的信息，用于判断账户及交易安全、进行身份验证、识别违法违规情况、检测及防范安全事件，并依法采取必要的记录、分析、处置措施。	1
当您通过客服进行咨询或使用App的意见反馈功能时，为了您的账号与系统安全，我们可能需要您先行提供账号信息*，并与您之前的个人信息相匹配以验证您的用户身份。	1
第三方支付机构可能需要收集您的姓名、银行卡类型及卡号、有效期及手机号码。	1
·，我们会根据我们收集的信息向您提供各项功能与服务，包括但不限于资讯浏览服务、视频播放服务、搜索服务、阅读服务、推荐浏览功能、福利签到、文件整理功能；	0
5.5，撤回您的同意	0
d)，当没有你感兴趣的内容时，你也可以在搜索栏输入感兴趣的关键词，点击并阅读搜索结果。	0
此外不涉及任何第三方服务的使用。	0
但如果您这么做，则需要在每一次访问我们的网站时亲自更改用户设置。	0
6、其他重要的或可能严重影响您的个人权益的情况发生。	0
此类管辖区可能设有不同的数据保护法，甚至未设立相关法律。	0
6.，保障服务的可靠性和稳定性	0
2.,根据适用的法律法规、法律程序的要求、强制性的行政或司法要求所必须的情况进行提供；	1
我们仅会在以下情况下，且采取符合法律和业界标准的安全防护措施的前提下，才会公开披露您的个人信息：	1
TYPE_ACCELEROMETER，加速度传感器，户外跑步、走路、骑行时使用，根据步数信息计算户外运动步频、配速、消耗等，Keep	0
4.7响应您的上述请求	0
原则上，我们在中华人民共和国境内收集和产生的个人信息，将存储在中华人民共和国境内。	1
即使我们已经获得敏感权限，也仅在必要时、根据本指引来收集、使用您的相关信息。	0
出于提升信息利用和处理的可靠性与效率，优化迅雷服务的目的，我们可能会委托专业第三方处理您的个人信息。	1
，，，，，，在阅读完本政策后，如您对本政策或与本政策相关的事宜有任何问题，您可通过本政策“如何联系我们”章节所列的反馈渠道联系我们，我们会尽快为您作出解答。	0
十一、适用范围	0
人脸识别的相关验证数据，在加密后仅用于与公安权威数据平台进行比对，我们不会对其留存。	1
2.1，我们的服务模式发生重大变化。	0
(7)您自行向社会公众公开的您的个人信息；	1
A.,广告服务提供方：为了给您提供更加优质的服务，我们可能会将您的个人信息提供给广告服务合作伙伴；	1
我们会采取一切合理可行的措施，确保未收集无关的个人信息。	0
错题笔功能：扫码绑定设备时，获取您的摄像头（相机）权限，用于扫码绑定硬件设备。	1
为向您提供更便捷、更优质、个性化的产品及/或服务，努力提升您的体验，我们可能会通过开启系统权限以收集和使用您的个人信息。	0
未经您的明确授权，我们不会向上述机构共享可用于识别您个人身份的信息。	1
请注意，您公开发布的信息中可能包含您的个人信息或个人敏感信息，请您在发布前慎重考虑。	1
如果您不同意本政策的内容，将可能导致沁游服务无法正常运行，或者无法达到我们拟达到的服务效果，您应立即停止访问/使用沁游服务。	0
所收集信息的类别和数量取决于您如何使用我们产品或服务。	0
如果您不提供这些信息，将无法使用云盘功能。	1
h),钱包功能：钱包功能中的各类服务由我们的关联方及合作伙伴提供，当你使用钱包相关功能时我们的关联方和合作伙伴会根据功能或服务必需而收集必要限度内的信息，具体以你开通对应钱包功能时的授权为准。	1
4.【连尚读书】。	0
6.儿童个人信息的披露	0
（1）我们通过广告或我们服务的其他方式向您提供链接，使您可以接入第三方的服务或网站。	0
b.为了预防恶意程序、提升运营质量及效率、保障帐号安全，我们会收集安装的应用信息或正在运行的进程信息、应用程序的总体运行、使用情况与频率、应用崩溃情况、总体安装使用情况、性能数据、应用来源。	1
同时，为实现实名认证的目的，您同意并授权我们自行或委托第三方向有关实名认证机构（如政府部门）提供、查询、核对您的前述身份信息。	1
●，我们在所有权结构、组织架构等方面发生重大变化。	0
(二)，您的个人信息使用目的	0
相机，AR导航、AR体验、拍照/拍视频上传，用户调用相关功能时弹窗询问，是	0
如果您对本个人信息保护政策有任何疑问、意见或建议，可以随时通过拨打客服电话、登录网站的方式与我们联系，我们会积极进行查证、处理并尽快答复。	0
-，向您提供个性化的用户支持；	0
2.1，信息存储的方式和期限	0
（七）客服及争议处理	0
5、为向您提供完整的帐号升级服务，您同意我们向被授权应用提供为达成此目的所必须的您在授权应用内的其他信息与内容。	1
（一）保存地点	0
我们向您发送的电子邮件可能含有链接至我们网站内容的点击，URL。	0
4),当您授权第三方获取您在游戏内的信息后，第三方将在您的授权范围内向您或该第三方其他用户公开您的相关信息。	1
邮编：518000	1
g.如果你仅希望使用西瓜视频为你提供的基本功能，包括一定时长的视频观看及搜索功能，可通过西瓜视频APP的【个人信息保护指引】弹窗进入基本功能模式，或通过西瓜视频APP的【我的】,-,【设置】,-,【基本功能模式】对基本功能模式进行开启或关闭。	1
（一）个人信息的保存	0
您知晓并确认您在注册时已阅读本政策的所有内容，同意我们按照本政策来合法处理您的个人信息。	0
当您与我们联系或提出售中、售后、争议纠纷处理申请时，为了保障您的账户及系统安全，我们需要您提供必要的个人信息以核验您的身份。	1
（2）向提供产品分析服务（包括应用崩溃分析、网络性能分析、域名解析优化）的合作伙伴共享您的产品使用情况（如崩溃、闪退）的统计性数据；	1
在您浏览WiFi万能钥匙内容的过程中，我们会记录您的使用情况。	1
4、与我们的关联公司共享：为便于我们共同向您提供服务，推荐您可能感兴趣的信息或保护咪咕关联公司或其他用户或公众的人身财产安全免遭侵害，我们可能会与我们的关联公司共享与产品业务功能相关的个人信息，包括昵称、头像、手机号码,、地理位置、页面访问、内容使用、社交互动、订购消费。	1
此外，请您理解，当您将处于设备屏幕中的“斗鱼”移动应用切换到设备后台运行，由于部分设备机型及系统原因，您此前使用“斗鱼”移动应用相关功能而产生的信息收集行为，可能无法立即停止，从而导致短暂的后台信息收集行为。	1
我们会使用受信赖的保护机制防止个人信息遭到恶意攻击；	0
该游戏账号一旦注销完成，将无法恢复，请您谨慎操作。	1
此外我们可能会收集您的Wi-Fi信息、位置信息、智能设备信息。	1
（20）当您使用融e行养老规划测算功能时，我行可能需要收集您的出生年月、参加工作时间、每月工资等信息，以便为您进行养老资金缺口的测算。	1
迅雷在未经用户的授权时不会公开、编辑或透露其注册资料及保存在迅雷各项服务中的非公开内容，除非迅雷公司在诚信的基础上认为透露这些信息是必要的，详见第1.4条和第5条约定的情形	0
(2),您或其他用户在使用服务时提供的信息中可能包含您所在地理位置信息，例如您提供的帐号信息中可能包含的您所在地区信息，您或其他人共享的照片包含的地理标记信息。	1
我们努力为用户的信息安全提供保障，以防止信息的泄露、丢失、不当使用、未经授权访问和披露等。	0
当您使用视频播放时，我们通过第三方SDK腾讯P2P,、七牛PCDN,、阿里PCDN来优化您的播放体验，此时将收集使用您的网络信息、读取网络状态，您拒绝提供该类信息会降低视频播放流畅度，但不影响使用视频播放功能。	1
五、我们分享的信息	0
我们非常注重保护用户(“您”)的个人信息及隐私，并希望通过本概要向您简洁介绍我们如何收集、使用和保护您的个人信息。	0
您充分了解，当您自行作出披露时，知乎仅是存储了包含该等信息的内容或系统日志，但不会主动识别该等信息属于您的个人信息。	1
我们不会将Cookie用于本政策所述目的之外的任何用途。	1
同时该订单中会载明您所购买的商品及/或服务信息、具体订单号、订单创建时间、您应支付的金额、您的备注信息。	0
当您通过知乎小程序（包括微信平台小程序、百度平台小程序等）或其他除知乎，App，外的程序、软件、客户端等阅读、浏览知乎平台内容时，因产品功能不同，特定情况下您只能阅读、浏览部分内容，如您需继续阅读、浏览剩余内容的，您需复制该页面显示的指定口令并打开知乎，App，在知乎，App，中继续您的阅读、浏览。	0
如果您拒绝提供位置信息，您将无法使用摇一摇功能，您拒绝提供这些信息不会影响您使用微博的其他功能。	1
个人信息包括个人基本信息、个人身份信息、个人生物识别信息、网络身份标识信息、个人健康生理信息、个人教育工作信息、个人财产信息、个人通信信息、联系人信息、个人上网记录、个人常用设备信息、个人位置信息等。	0
在此类营销活动中，我们可能需要用户提供个人信息（手机号、邮编、地址信息），以便我们能够给用户发放奖励或寄送礼品。	1
我们仅会出于本政策声明的合法、正当、必要、特定、明确的目的委托其处理您的信息，授权合作伙伴只能接触到其履行职责所需信息，且我们将会通过协议要求其不得将此信息用于其他任何超出委托范围的目的。	1
另外，您也可以清除软件内保存的所有Cookie。	1
本隐私政策所指的“重大变更”包括但不限于：	0
一般而言，我们仅在本《隐私政策》所述目的所必需期间和法律法规要求的时限内保留您的信息。	1
6.，您的权利	0
我们需要特别提醒您：由于我们的游戏产品和服务种类较多，为您提供的服务内容各不相同，因此，核心业务功能（包括其收集的您的个人信息类型）也会有所不同，具体以产品或服务实际提供为准。	0
请您注意，您开启这些权限即代表您授权我们可以收集和使用这些信息来实现上述功能，如您取消了这些授权，则我们将不再继续收集和使用您的这些信息，也无法为您提供上述与这些授权所对应的功能,但这不影响您正常使用手机银行App的其他功能或服务。	1
我们保证我们在中华人民共和国境内收集和产生的个人信息，将存储在中华人民共和国境内。	1
请您注意，如果我们要将您的个人信息用于本政策中未载明的其他用途或额外收集未提及的其他个人信息，我们会通过页面提示、交互流程、网站公告或其他方式另行征得您的同意。	1
打车订单信息：您可以在【打车】-【个人中心】-【订单中心】或【我的】-【订单】查阅或清除打车订单信息。	1
个人信息保护电子邮箱地址：Data_Protection@icbc.com.cn。	1
本政策将帮助您了解以下内容：	0
百度网盘隐私政策	0
若拒绝上述使用仅会影响地理位置服务功能，但不影响其他功能的正常使用。	1
「每日科技」不会共享或转让你的个人信息至「每日科技」外的第三方，如果你需要我们将你的个人信息共享或转让至「每日科技」外的第三方情形时，我们会直接或确认第三方征得你对上述行为的明示同意，此外，我们会对对外提供信息的行为进行风险评估。	1
请您理解，当您执行上述操作后，我们将无法继续为您提供撤回同意或授权所对应的服务，但不会影响此前基于您的授权已经开展的个人信息处理。	1
8.2，其他问题	0
我们在收到您的上述文件后，会及时审核其真实性和有效性，并请确保监护人的手机畅通，以便我们的专业客服联系您进一步核实身份（如需）。	0
如您拒绝提供此类信息，我们将无法向您寄送礼品。	0
（6）,涉及商业秘密的；	1
支付的过程中，我们仅收集验证的结果，而不会直接收集您的指纹或面容ID信息。	1
为提高我们在安全管理和技术科研能力，促进服务安全和技术水平，以便为用户提供更优质的服务，我们会在合理必要的范围内，确保目的正当和数据安全的前提下，与研究机构、科研院所、高校等机构共享经去标识化或匿名化处理后的数据。	1
若您以其他方式关联登录微博，我们会向关联第三方请求您的个人信息，对于我们要求但第三方无法提供的个人信息，我们仍可能会要求您提供：（1）当您使用QQ账号登录时，我们会访问获取您的QQ头像、昵称、地区和性别信息；	0
获取您的存储／（和相册）权限，便于您将视频内容保存到手机了解自己的运动情况，并用于改进和优化本产品的跳绳动作识别深度学习框架，以更好的服务您。	1
你可以使用第三方帐号注册、登录抖音，但需要授权我们获取你在第三方平台的信息（头像、昵称等公开信息以及你授权的其他信息），用于生成与该第三方帐号绑定的抖音帐号，使你可以直接注册、登录并使用抖音和相关服务。	1
四、，您如何管理您的个人信息	0
7）,从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；	1
d.请注意，你公开发布的信息中可能会涉及用户或他人的个人信息，若你公开发布的信息中包含他人个人信息的，在上传发布之前，你需确保为法律法规所允许使用或已获得合法授权。	1
例如：在爱奇艺App“我的—帮助反馈—账号注销”中提交注销申请。	1
（4）当您使用我们的服务上传和/或发布信息以及相关的互动行为（例如通过文字、图片、语音、视频及其他方式发言、跟帖、留言等）时，我们会收集并保存您发送的上述信息内容，用于过滤色情、暴力、政治、辱骂、恶意广告等不当内容，以此净化游戏环境，维护健康的上网环境。	1
5、处理个人信息保护负责人的联络方式及投诉渠道发生变化时；	0
2）将问题发送至Dataprivacy@tencent.com；	1
如果某一需要收集您的个人信息的产品/服务未能在本隐私政策中予以说明的，或者我们超出了与收集您的个人信息时所声称的目的及具有直接或合理关联范围的，我们将在收集和使用您的个人信息前，通过更新本隐私政策、页面提示、弹窗、站内信、网站公告或其他便于您获知的方式另行向您说明，并为您提供自主选择同意的方式，且在征得您明示同意后收集和使用。	1
您使用这些第三方服务（包括您向这些第三方提供的任何个人信息），将受这些第三方的服务条款及隐私政策约束（而非本《隐私政策》），具体规定请您仔细阅读第三方的条款。	0
2、为了向您提供我们产品/服务的拓展功能，您可以选择授权我们收集、使用信息的情形，如您拒绝提供前述信息，您将无法正常使用相关附加功能或无法实现我们拟达到的功能效果，但并不会影响您正常使用我们产品/服务的基本功能。	0
（12）当您使用转账汇款、工银e支付、扫码支付等收付款功能时，您需要提供收款方的手机号码、姓名、银行卡卡号/账号等信息，并可能需要提供您的姓名、手机号码、证件类型及证件号码等信息，以便于验证身份及使用上述功能的支付服务。	1
我们只会共享必要的个人信息，且受本政策中所声明目的的约束，关联公司也将依据本政策采取同等的安全保障措施来保障您的个人信息安全；	1
（2）你还可以选择部分关闭个性化推荐，你可以关闭基于搜索结果或基于关注的个性化推荐，部分关闭个性化推荐功能后，我们不会使用对应的信息向你进行个性化推荐。	1
如果你不希望被推荐个性化的广告，可在【我】-【≡】-【设置】-【了解与管理广告推送】中选择是否接收个性化广告推荐。	1
您的软件信息：如软件特征(包括软件类型和配置)、连接信息、页面浏览量统计、引用源(如引用URL)、IP地址(可能会告诉我们您的一般位置)、浏览器等。	1
如果您不提供这些个人信息，您依然可以进行网上购物，但您可能无法使用为您带来购物乐趣的扩展功能或在购买某些商品时需要重复填写一些信息。	0
3、,为遵守政府机关或法定授权组织的要求；	1
我们可能会按照您使用产品和服务的情况或偏好信息向您推荐适合您的其他产品和服务。	1
对于经父母或监护人同意使用我们的产品或服务而收集未成年人个人信息的情况，我们只会在法律法规允许、父母或监护人明确同意或者保护未成年人所必要的情况下使用、共享、转让或披露此信息。	1
但请你放心，如你不愿接受这些信息，你可以通过手机短信中提供的退订方式进行退订，也可以直接与我们联系进行退订。	0
6.3自主选择控制个性化推荐信息	0
我们在为提供我们的服务之目的所必需的期间内保留您的个人信息，超出必要期限后，我们将对您的个人信息进行删除或匿名化处理，但您要求我们立即删除或注销账户的、或法律法规另有规定的除外。	1
JavaScript，是一种编程语言，用于制作更具互动性和动态的网页。	0
具体请参见我们在注销环节的提示告知。	0
但是，您关闭权限的决定不会影响此前基于您的授权所进行的信息收集及使用。	1
但对于超出我们个人信息存储范围、超过合理限度，或者响应您的请求将导致您或其他第三方合法权益严重受损等情形下，我们可能无法响应您的申请。	1
任何未成年人参加网上活动应事先取得父母或其法定监护人（以下合称"监护人"）的同意。	1
3)您同意的更长的留存期间；	0
以下是本隐私政策中包含的信息摘要（"香港特区"）。	0
（4）当你使用剪映网页版/剪映Web端进行视频创作时，为向你提供更便捷、流畅、高质量且安全的产品体验、试用机会，你在完成剪映帐号注册登录之前即可试用并在剪映Web端上传你将用于视频创作的素材并进入视频剪辑工作台。	0
6.，变更	0
为向您提供其他游戏扩展功能，我们还需要收集您的地理位置、多媒体文件，以及您主动向我们提供的联系方式信息。	1
该等第三方无权将共享的个人信息用于任何其他用途。	0
您可以选择删除已完成的订单信息，但这样可能导致我们无法根据您的购买信息而准确提供相应的售后服务。	1
1.7另外，根据相关法律法规及国家标准，以下情形中，我们可能会收集、使用您的相关个人信息无需征求您的授权同意：	1
如果这些产品和服务显著影响您的合法权益，您有权要求我们做出解释。	0
5.个人信息：指以电子或者其他方式记录的与已识别或者可识别的自然人有关的各种信息，不包括匿名化处理后的信息。	0
请您更加谨慎地考虑，是否在使用我们的服务时共享甚至公开分享相关信息。	1
1.1.4,为向您提供第三方物流服务商的物流服务，您同意向我们提供相关个人信息，包括姓名、手机号码、地址信息等，拒绝提供该信息只会导致您无法获得相关物流服务，不影响您正常使用米哈游的其他功能。	1
如果我们发现自己在不知情的情况下收集了未成年人的个人信息，会设法尽快删除相关数据。	1
10、基于符合法律法规的社会公共利益而提供。	1
位置，定位、导航、周边服务推荐，用户首次打开百度地图时弹窗询问，是	0
为了保障通话质量，确保纠纷得到妥善解决，我们可能会保存您与我们的沟通记录，包括通话记录、您提供的与您的争议解决相关的信息，您使用或提供的联系方式。	1
4.1.1,与我们履行法律法规规定的义务相关的；	1
《信息安全技术，个人信息安全规范》）	0
8）android.permission.ACCESS_NETWORK_STATE（获取网络状态权限）：监控网络变化，提示用户当前网络环境	0
7)，如您在游客模式下使用我们的产品，将不会收到相关定向推送活动。	0
也可能会遇到号码保护出现服务故障的情形，您的真实手机号将展示给商家和骑手，以确保商家和骑手能为您配送。	0
但当您取消该授权后，我们将不再收集该信息，也无法再为您提供上述与之对应的服务；	1
b.基于我们与通信运营商的合作，当你使用西瓜视频“一键登录”功能时，经过你的同意，我们与运营商会处理你的手机号码，以便为你提供快捷的登录服务。	0
本应用的扩展功能为跑步、骑行、行走、社区、饮食工具、身体测试、商城、会员、智能硬件、Keepland、站内活动相关功能。	0
同时，我们在与合作方签署的合作协议中会明确要求其遵守相关法律法规来保护、处理您的个人信息。	1
当您发布带有位置信息的内容，我们将在征得您的单独同意后，开启设备定位权限后获取设备的位置信息。	1
为避免行文繁琐，下文涉及相关个人信息收集规则时对于权限申请将不再赘述。	0
1.我们如何收集和使用个人信息	0
在某些业务功能中，我们可能仅依据算法在内的非人工自动决策机制做出决定。	1
欢迎你使用抖音官方出品的“抖音音乐版-汽水音乐”（以下简称“汽水音乐”）软件及相关服务！	0
（八）投屏功能	0
2.2,与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；	1
您可以清除计算机或移动设备上保存的所有Cookie，您有权接受或拒绝Cookie，您也可以通过浏览器设置管理Cookie。	1
6）基于位置权限的相关功能：当您使用抢麦、合唱、朗诵、演唱、短视频（推荐您的作品）、直播（推荐您的直播）、同城功能（为您推荐地理位置相近的作品）、歌房广场（推荐同城歌房）、发现好友（推荐附近的人）、速配私聊功能（推荐附近的人）、“去领取vip福利”（地区榜单）以及家族广场功能（地区榜单）功能时，我们需要获取您的位置权限，并收集您的地理位置信息以完成前述功能的实现。	1
(6),法律、行政法规规定的其他情形。	1
（二）本《隐私政策》更新后，我们会在“懂车帝”发出更新版本，并在更新后的条款生效前通过官方网站公告或其他适当的方式提醒您更新的内容，以便您及时了解本《隐私政策》的最新版本。	1
2、联系客服，申请注销您的账户。	1
8，其他	0
在您使用我们的产品/服务时，我们需要/可能需要收集和使用的您的个人信息包括如下两种：	0
微信公众号（信用卡）：农业银行信用卡	1
学习通将对所有此类要求进行慎重的审查，以确保其具备合法依据，且仅限于执法部门因特定调查目的且有合法权利获取的数据；	1
（5）我们违反法律、行政法规或与您的约定向第三方提供您的个人信息，我们将立即停止信息传输行为，并通知第三方及时删除；	1
如果您不提供这些信息，您依然可以使用顺丰的服务，但您可能无法使用这些可以为您带来便捷的附加功能或者需要重复填写一些信息。	0
(2)我们平台的第三方商家：为实现您购买产品或服务的需求(包括享受售后服务)，我们会将您的订单信息与交易相关的信息共享给我们平台的第三方商家；	1
1、当您充值得物币时，如您使用苹果手机，则我们将收集您的AppleID。	1
我们可能会先要求您验证自己的身份，然后再处理您的请求，我们会在收到您的请求并验证您的用户身份后的15个工作日内响应您的上述请求。	0
除了在少数情况下，我们需要确保通过互联网提供的服务的质量之外，此类信息不会涉及你的,IP,地址。	1
3.我们如何共享、转让和公开披露您的个人信息	0
为应对突发公共卫生事件，或者与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；	1
央视频隐私保护政策，2022-04-08	0
（四），共享、转让、披露个人信息时事先征得授权同意的例外	0
如果您开通了指纹或人脸识别支付，在您支付时，您需要使用指纹或人脸信息进行付款验证。	0
6、涉及我行商业秘密的；	1
10.您在使用我们的产品和服务过程中产生的其他个人信息，对于您的合理请求，我们会相应向您提供。	1
您也可以使用我们支持的第三方平台账号进行登录。	0
3）与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；	1
（一）共享	0
3.，主播账户创建与实人认证	0
10.,出于公共利益开展统计或学术研究所必要，且其对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的；	1
十一、争议解决	0
1.11，查看和维护游戏运营状况	0
5、当您使用我们游戏产品的消费功能时，我们会收集您的,充值记录、消费记录,信息，以便您查询您的交易记录，同时尽最大程度保护您的虚拟物品安全。	1
4.我们如何存储个人信息	0
二、我们如何收集和使用信息	0
(1),支付服务：为保障交易安全、完成商品/服务的支付，我们会将您的订单支付相关信息（采用银行卡支付的，需要提供姓名、手机号码、身份证信息、银行卡信息；	1
请您知悉和了解，本指引中所述服务和对应个人信息收集和使用情况，可能因为您选择使用的具体服务，以及您使用的设备型号、系统版本等因素存在差异。	0
注销电子银行不会自动注销您的快捷付、快捷支付授权，您可以在支付管理或者第三方主动注销授权。	1
为了便于我们为您提供持续稳定的服务并保障您使用我方提供的服务的安全性，您需要将您享有使用权的金山通行证账号作为本产品的账号，当您注册金山通行证时，您需要提供基本注册信息，包括您准备使用的账户名、您创建的密码、您的电子邮箱（非必要）、您本人名下的实名制手机号码，我们将通过发送短信验证码的方式来辅助验证您的身份。	1
具体内容请详见附件一：《第三方SDK及类似应用程序说明》。	1
当您使用虎牙及相关服务时，我们可能会使用相关技术向您的设备发送一个或多个Cookie或匿名标识符，以收集、标识您访问、使用本产品时的信息。	1
目前，我们接入的第三方服务商主要包括以下几种类型：	0
如您签署或点击确认本隐私政策，即表示您已经理解并同意本隐私政策全部内容。	1
本隐私政策描述了在您，使用我们任何游戏或应用程序以及其他服务（以下简称“服务”或“游戏”）时，我们在收集、使用及披露资料(包括您的个人资料)等各方面的做法。	0
（5）所收集的个人信息是个人信息主体自行向社会公众公开的；	1
本指引中的腾讯或腾讯公司（以下简称“我们”），具体是指腾讯游戏及其服务的提供方深圳市腾讯计算机系统有限公司，注册地为深圳市南山区粤海街道麻岭社区科技中一路腾讯大厦35层。	0
网站信标通常是一种嵌入到网站或电子邮件中的透明图像。	0
我们希望通过本隐私政策（以下简称“本政策”）向您说明，在使用我们的服务时，我们可能会收集您的哪些信息并如何收集、使用、储存和分享这些信息，以及我们为您提供的访问、控制和保护这些信息的方式。	0
（11）基于社会公共利益等；	1
我们设立了专门的个人信息保护团队和个人信息保护负责人，如果您对本隐私政策或个人信息保护相关事宜有任何疑问或投诉、建议时，您可以通过以下方式与我们联系：	1
5、，，处理个人信息保护负责人的联络方式及投诉渠道发生变化时；	0
您还可以对驾考宝典平台内的驾校进行点评。	0
如果您拒绝提供本功能所需要的信息或拒绝授权所需要的权限，您可能无法完全正常使用图片智能识别功能，但不影响您使用其他基本业务功能。	1
4.信息披露提示及密码泄露处理：，请注意互联网并非绝对安全的环境。	0
我们设立了专门的个人信息保护团队和个人信息保护负责人，如果您对本隐私政策或个人信息保护相关事宜有任何疑问或投诉、建议时，您可以通过以下方式与我们联系：	1
（5）如果我们终止服务及运营，或者保存期限已届满。	0
在如下情况，我们将依据您的个人意愿或法律的规定全部或部分的分享与披露您的信息：	0
星球：根据算法推荐可能感兴趣的用户列表，在视觉与交互层面模拟了星团样式。	0
如我们终止服务或运营，我们将及时停止继续收集您个人信息的活动，同时会遵守相关法律法规要求提前向您通知，并在终止服务或运营后对您的个人信息进行删除或匿名化处理，但法律法规或监管部门另有规定的除外。	1
（四）征得同意的例外	0
个人信息是指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息。	0
（1）,与国家安全、国防安全有关的；	1
（1）为订立、履行您作为一方当事人的合同所必需；	1
在法律允许的情况下，经过您的同意，我们可能会获得您在使用第三方合作伙伴服务时所产生或分享的信息。	1
我们将及时将事件相关情况以短信、推送通知、站内消息等一种或多种方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。	1
如您在使用口令功能进行分享时，我们需要在本地访问您的剪切板信息，读取其中包含的口令，以实现内容分享。	1
1.,您有权访问您的个人信息	1
地址：南京市建邺区新城科技园白龙江东街8号A3幢16层南半层	0
2.8,邀请您参与有关我们服务的调查。	1
如果我们因合并、分立、解散、被宣告破产的原因需要转移个人信息的，我们会向您告知接收方的名称或者姓名和联系方式。	1
（1）,与国家安全、国防安全有关的；	1
5.1，存储地点	0
本隐私政策中可能涉及到的个人信息包括但不限于：个人基本信息（包括姓名、电话号码、性别、住址、生日等）；	0
如我们停止运营，我们将及时停止收集你个人信息的活动，将停止运营的通知以逐一送达或公告的形式通知你，并对所持有的你的个人信息进行删除或匿名化处理。	1
1.1信息收集和使用	0
这些订单中将可能包含您的行程、酒店地址信息。	0
六、本规则的修订	0
（七）其他目的及用途	0
个性化推荐广告为一种通用广告技术，是根据您在应用内的行为数据进行智能推荐，可极大的提升广告内容与兴趣偏好的相关性。	0
若您需要取消绑定教练，您可以在您绑定的教练详情页右上角展开“更多”，选择解除绑定。	1
在提供服务过程中，为了保证您能正常使用产品功能，我们会向系统申请您设备的以下系统设备权限，申请前我们会征询您的同意，您可以选择“允许”或“禁止”权限申请。	1
如果任何时候监护人有理由相信我们在未获监护人同意的情况下收集了未成年人的个人信息，请通过“百度”移动应用中的【我的】-【设置】-【帮助与反馈】-【反馈建议】联系我们，我们会采取措施尽快删除相关数据。	1
（3）信息披露提示及验证码泄露处理：我们强烈建议您在使用本软件及相关服务时，务必妥善保管好您的个人信息及其他身份要素。	0
（7）让您参与有关我们产品和服务的调查。	0
九、本隐私政策的更新和通知	0
1.,在获得您的明确同意之后；	1
您注销账户后，我们将停止为您提供产品与/或服务，同时，除法律法规另有规定外，我们将及时删除您的个人信息。	1
c)，安全审慎原则：，我们将审慎评估合作方使用数据的目的，对这些合作方的安全保障能力进行综合评估，并要求其遵循合作法律协议。	0
您可点击此处查看闲鱼社区数据共享情况说明。	1
4.其他可能对您的个人信息权益产生重大影响的变化时；	0
如您在本政策更新生效后继续使用我们的服务，即代表您已充分阅读、理解并接受更新后的政策并愿意受更新后的政策约束。	1
如该等修订造成您在本《隐私政策》下权利的实质减少，我们将在修订生效前通过在主页上显著位置提示或向您发送电子邮件或以其他方式通知您。	1
•,除本《隐私政策》规定的情形之外，我们不会主动分享、转让、披露您的个人信息至米哈游以外的第三方，如存在其他分享、转让、披露您的个人信息或您需要我们将您的个人信息分享、转让、披露至米哈游以外的第三方情形时，我们会直接或确认该第三方征得您对上述行为的明示同意。	1
最终的产品和服务以你所使用的醒图及相关服务为准。	0
当您使用“百度”移动应用时，为了保障您正常使用“百度”移动应用服务，更准确定位并解决您在使用“百度”移动应用服务时遇到的问题，改进及优化“百度”移动应用的服务体验，保障您的帐号安全，预防、发现、调查欺诈、危害安全、非法或违反与我们的协议、政策或规则的行为，以保护您、我们或我们的关联公司、合作伙伴及社会公众的合法权益，我们会收集您的设备信息、位置信息、日志信息及其他与登录环境相关的信息。	1
当您开启相机/摄像头权限后，您即可扫描运单号进行快速查件，或扫描二维码快捷取件。	1
3.5.4，信息存储的方式和期限。	0
另外，我们可能需要读取你的手机相册以便于你分享或接收被分享的视频或图片。	1
更新日期：2022年05月30日	0
为了给您提供更好的服务，我们可能会根据途游服务的更新情况及法律法,规的相关要求适时修改本政策的条款。	1
5.2，复制、转移	0
您点击“同意”即视为您接受本隐私政策，我行将按照相关法律法规及本政策来合法使用和保护您的个人信息。	1
个人信息：指以电子或者其他方式记录的与已识别或者可识别的自然人有关的各种信息，不包括匿名化处理后的信息（出自《中华人民共和国个人信息保护法》第四条）。	0
目前我们不会跨境传输或存储您的个人信息。	1
1.4.18,作业帮APP集成深圳市腾讯计算机系统有限公司的QQ互联SDK，QQ互联,SDK收集您的设备标识信息、应用安装列表，用于将您感兴趣的内容分享至QQ、QQ空间，具体请见《QQ互联SDK隐私保护声明》；	1
如您选择以匿名方式发布评价信息时，我们将不展示您的昵称、头像。	0
（7）在您开启设备信息权限后，您允许我们获取您的设备信息以作为您设备的唯一性标识，以便向您提供更契合您需求的页面展示和推荐个性化内容、了解产品适配性、识别异常状态以及保障乐元素服务的网络及运营安全。	1
四、，我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息	0
1.,我们会以高度的勤勉义务对待您的信息，除非获得您的明确同意，我们不会与本公司以外的任何公司、组织和个人分享您的个人信息，但经过处理无法识别特定个人且不能复原的除外。	1
同时，您也可以随时通过您的设备系统或使用我们的产品/服务的相关功能设置页面开启/取消该权限。	1
当您使用搜索功能时，我们需要收集您搜索的字词、浏览记录和时间、搜索的时间以及与它们互动的次数。	1
1.获得您明确同意后；	1
（五）约束信息系统自动决策	0
（二）向您提供特定产品或服务	0
3),您可以在本产品内，根据产品实际情况按照提示查询更多有关您使用本游戏产品和服务的信息，具体请见本产品【设置-游戏设置-隐私-个人信息查询】界面说明。	1
1.7.，收货地址管理和手机充值	0
在您注销账号时，我们将停止使用并删除上述信息。	1
·,【特别说明】如你不希望收到运营、推广、活动等信息，可以按照短信中的指定方式退订。	1
如果您不同意本政策的任何内容，我们将无法为您提供完美世界应用的服务（以下简称“服务”），您应立即停止使用我们的服务。	1
a）组队、好友、招募推荐。	0
，，，，，，8、您参与运营活动	0
4.您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；	0
（22）.环信推送SDK、淘宝推送SDK,获取常用设备信息，用于向用户推送消息。	1
个人信息对外提供、转让或公开披露的主要对象发生变化；	0
提示	0
六、未成年人的个人信息保护	0
6、访问和管理个人信息	0
如果您不同意授权或拒绝我们获取上述信息，您将无法通过第三方账号注册或登录产品，但不影响您正常使用产品的其他功能。	1
我们会收集您在搜索栏输入的运单号码信息，并将查询结果整合后统一展示于您在菜鸟的查件页面。	1
（6）当您使用直销银行或“e账户”提供的实名认证服务时，我行需要您提供您的姓名、性别、国籍、职业、地址、联系方式、证件类型、证件号码、证件有效期、银行卡号/账号、刷脸认证、证件影像信息。	1
5.，您的权利	0
4、账户安全风险的防范	0
您在使用网易云音乐服务时，我们收集、汇总、记录的信息，例如日志信息、位置信息、设备信息。	1
2、我们可能会根据法律法规规定，或按政府主管部门的强制性要求，,对外共享您的个人信息。	1
为保障我们客户端的稳定运行、功能实现，使您能够使用和享受更多的服务及功能，我们的应用中会嵌入授权合作伙伴的SDK或其他类似的应用程序。	1
我们不会向其他个人信息处理者提供您的个人信息。	0
4、如果您不再使用我们的产品或服务，或您注销了帐号；	0
（1）个人信息：以电子或者其他方式记录的与已识别或者可识别的自然人有关的各种信息，包括但不限于自然人的姓名、出生日期、身份证件号码、个人生物识别信息、，住址、电话号码等，不包括匿名化处理后的信息。	0
您可以通过以下方式与我们联系，我们将在15天内回复您的请求：	1
（2）关联公司是指在现在、将来控制上海玄霆娱乐信息科技有限公司、受上海玄霆娱乐信息科技有限公司控制或与上海玄霆娱乐信息科技有限公司处于共同控制下的公司、机构。	0
2.16,在线客服：当您使用在线客服，您可以在客服入口选择或输入您想问的问题，系统会自动识别，并给出问题答案。	1
6.个性化推荐	0
您可以随时访,问您的个人信息，包括但不限于您的帐户信息、联系信息、途游支付信息以及其他相关信息，或更新我们持有的关于您的过时或不准确的个人信息。	1
请您放心，在我们将可以联系或识别您身份的个人信息与授权合作伙伴共享时，我们会最大程度保障您的信息安全。	1
对于您合理的请求，我们原则上不收取费用，但对多次重复、超出合理限度的请求，我们将视情收取一定成本费用。	0
我们将在合理的安全水平内使用各种安全保护措施以保障信息的安全。	1
5.Cookie是指支持服务器端（或者脚本）在客户端上存储和检索信息的一种机制，通过增加简单、持续的客户端状态来扩展基于Web的客户端/服务器应用。	0
我们非常重视用户的个人信息权益，并尽全力保障您对于自己个人信息享有的各项权利，以使您拥有充分的能力保障您的信息安全。	0
一、，，，，，，，，，适用范围	0
5、互联网环境并非百分之百安全，我们将尽力确保或担保您发送给我们的任何信息的安全性。	0
受理您的问题后，我们会及时、妥善处理。	0
对于额外收集的个人信息的收集和使用，您可以随时给予或收回您的授权同意。	1
1.11,当您在本产品中通过文字、图片、语音及其他方式与其他用户进行互动，我们会向您申请您设备的相册/存储权限、相机权限、麦克风权限，并可能会收集并保存您发送的上述信息内容用于过滤色情、暴力、政治、辱骂、恶意广告等不当内容，以此净化网络环境，维护健康的上网环境。	1
账号信息——您可以访问、更正您账号中的个人资料及账号信息（身份认证信息除外）、支付信息、账号绑定信息等，也可以更改您的密码、添加安全信息或进行第三方账号和银行卡的解绑等。	0
1.获得您明确同意或基于您的主动选择，我们可能会公开披露您的个人信息。	1
我们会在采用行业通用的安全技术前提下，委托这些合作伙伴处理与广告投放、覆盖面和有效性相关的信息。	1
您使用交友服务时，可以根据自己需要上传的照片。	1
SDK名称：UC啄木鸟，，公司名称：广州市动景计算机科技有限公司，，SDK官网：http://open-uc.uc.cn/，，使用目的：跟踪APP线上异常，高效定位问题，，收集的个人信息的类型/字段：设备信息、网络信息、日志信息	0
我们必须将您的订单信息中与交易有关的必要信息与第三方商家共享来实现您向其购买商品或服务的需求，并促使其可以完成后续的售后服务。	1
（2）,特别地，为了满足会员购票务业务定位您所在位置周边的线下活动信息功能，我们将获取（包括在后台状态下获取）您设备的IP地址以及您的个人位置信息（其中精准定位信息为敏感个人信息），您可以授权提供给我们您的位置信息（您知悉并同意，在某些特定业务场景下，为了提高业务处理能力、降低成本或其他方面考虑，我们可能会使用有能力的第三方定位SDK来获取您的相关信息，例如：使用“腾讯定位”SDK获取您的IMEI信息。	1
2、当我们识别出用户为儿童时，我们会收集监护人的联系方式（手机号码、电子邮箱），并联系监护人以验证其与儿童的监护关系，以帮助监护人管理和了解儿童使用网易游戏服务的情况。	1
，，，，，，我们建议您在使用软件和服务时充分注意对个人信息的保护，我们也会提供多种安全功能来协助您保护自己的个人信息安全。	0
请您妥善保护自己的个人信息，仅在必要的情形下向他人提供。	0
10.2个人敏感信息	0
6.个人信息控制者：有能力决定个人信息处理目的、方式等的组织或个人。	0
6.，变更	0
当本《隐私政策》的条款发生变更时，我们会在版本更新后通过页面提示、弹窗、公告等适当地方式向您提示变更的内容。	1
·,我们可能通过cookie、标识符及相关技术收集您的信息，包括您的设备信息、浏览信息、点击信息、第三方网站登录密码（当您同意将网页密码存储在本地时），并将该等信息储存为日志信息，为您提供个性化的用户体验、保障服务安全。	1
以及我们会举办安全和隐私保护培训课程，加强员工对于保护个人信息重要性的认识。	1
另外，根据相关法律法规及国家标准，以下情形中，我们可能会共享、转让、公开披露个人信息无需事先征得您的授权同意：	1
您可以在个人帐号【设置】-【隐私政策】查看本隐私政策的全部内容。	1
您可以选择设置帐号名称、头像、登录密码、帐号绑定邮箱。	1
但对于超出我们个人信息存储范围、超过合理限度，或者响应您的请求将导致您或其他第三方合法权益严重受损等情形下，我们可能无法响应您的申请。	1
您同意本隐私政策仅代表您已了解应用提供的功能，以及功能运行所需的必要个人信息，并不代表您已同意我们可以收集非必要个人信息，非必要个人信息会根据您使用过程中的授权情况单独征求您的同意。	1
"一节。	0
COOKIES或同类技术有助于我们辨认您作为我们的注册用户的身份，或保存您向我们提供有关您的喜好或其他信息；	1
9.去标识化：是指个人信息经过处理，使其在不借助额外信息的情况下无法识别特定自然人的过程。	0
的位置信息进行联系、结合以判断您的行踪轨迹)。	0
5)法律法规规定的其他情形。	1
为帮助投放广告或提供商业化决策建议、提高广告有效触达率、进一步了解用户需求，我们会与广告主和/或其委托的代理商、广告服务供应商、广告监测公司（统称“广告合作伙伴”）共享您的经去标识化的设备信息或用户画像统计信息，在不借助额外信息的情况下，这些信息难以或无法与您的真实身份相关联。	1
18，小米推送，向用户推送消息，设备标识信息，https://dev.mi.com/console/doc/detail?	0
您还可以选择为常用地址加注标签（如家、公司等），以便于此后的查找使用。	0
为实现前述目的，您同意我们向腾讯健康系统核实您当前注册和登录所使用的微信或QQ帐号的实名认证情况，若该帐号已在腾讯健康系统完成实名认证，则您进一步同意腾讯健康系统向我们披露年龄信息，以确认是否将该帐号纳入防沉迷系统以及采取何种防沉迷措施，同时您同意我们通过腾讯健康系统将您的姓名和身份证号提交至国家统一未成年人网络游戏电子身份认证系统进行真实身份验证。	1
如果您发现信息有错误、不准确或不完整，希望更正、补充我们系统中保留的您的个人信息，您可以登录账号在您的账号设置中修改您的账号信息以更正、补充或者通过本政策列明的联系方式提出异议并请求我们进行更正、补充。	1
您在使用我们的网络平台服务时，我们会通过您的登录名及其他身份要素来识别您的身份。	1
运用Cookie技术，百度公司能够了解您的使用习惯，记住您的偏好，省去您输入重复信息的步骤，为您提供更加周到的个性化服务，或帮您判断您帐户的安全性。	1
您开启设备蓝牙功能即视为您授权我们可以访问、获取、收集、使用您的该等个人信息；	1
a.西瓜视频由北京字节跳动科技有限公司（现北京抖音信息服务有限公司）及其关联方提供，如果你对个人信息保护问题有投诉、建议、疑问，你可以将问题发送至（Dataprivacy@bytedance.com），我们核查并验证你的用户身份后会及时反馈你的投诉与举报。	0
请您认真阅读并充分理解本协议；	0
其他来源：在适用法律允许的范围内，我们可能从第三方服务提供商和/或合作伙伴收到有关您的其他信息，如邀请人、人口统计数据或信息，用以帮助我们防范欺诈和安全问题，并将其与我们掌握的有关您的信息进行整合。	1
请您在使用/继续使用爱奇艺产品与/或服务前仔细阅读、充分理解全文，并在同意全部内容后使用/继续使用。	0
为了给您提供查询服务，我们需要收集并保留您的支付记录。	1
1.4.4，直播间互动	0
（2）我们在所有权结构、组织架构等方面发生重大变化。	0
如您为招聘者，我们可能还将核验您的面部识别信息（实现核验功能后即删除）；	1
闲鱼社区：指域名为“goofish.com”的闲鱼网站、客户端、小程序等（包括未来技术发展出现的新的服务形态）。	0
除必要个人信息以外，您可以改变个人信息的授权范围或撤回同意。	1
我们会通过安全的方式存储您的信息，包括本地存储（例如利用APP进行数据缓存）、数据库和服务器日志。	1
如果你未登录帐号，我们会通过设备对应的标识符信息来保障信息推送的基本功能。	0
4、当我们要将信息用于本政策未载明的其它用途时，会事先通过弹窗方式逐项征求您的同意。	1
其次，在使用我们服务时提供的内容信息(包括不限于评论、弹幕、社群等内容信息)。	0
·,【帐号信息同步】你登录“汽水音乐”App所使用的抖音帐号相关基础信息将在“汽水音乐”App同步展示（如抖音号、头像、昵称、性别、生日、地区及个人介绍等）。	1
小米PUSH（小米开放平台消息推送,SDK、小米推送SDK）,使用目的：推送消息,涉及权限：网络访问、写入外部存储、读取外部存储、获取WiFi状态、读取电话状态、手机震动,数据类型：设备标识（OAID）、加密的Android,ID、设备相关信息【如设备厂商、设备型号、设备内存、操作系统版本、小米推送SDK版本、设备归属地（国家或地区）、SIM卡运营商名称、当前网络类型（其中当前网络类型、SIM卡运营商名称仅在设备本地读取，不会上传至小米服务器）】,官网链接：https://dev.mi.com/console/appservice/push.html,隐私政策：https://dev.mi.com/console/doc/detail?pId=1822	1
5、所收集的个人信息是您自行向社会公众公开的；	1
上述信息属于个人敏感信息，如您拒绝提供该信息，您将无法登录或者登录后无法进行交易认证，但这不会影响您正常使用融e行的其他功能或服务。	0
例如：Cookie有助于我们辨认您作为我们的注册用户的身份，或保存您向我们提供的有关您使用我们服务的偏好；	0
部分服务仅支持使用手机号登录的情况下使用，并需要进行验证码验证。	1
我们仅允许有必要知晓这些信息的雷霆员工访问您的个人信息，并为此设置了严格的访问权限控制和监控机制。	1
2、我们在所有权结构、组织架构等方面发生重大变化。	0
若您希望关闭我们基于有关信息向您进行的推荐，您可参照本政策2.14条进行操作。	0
如您为未成年人，请您的监护人仔细阅读本政策，并在征得您的监护人同意的前提下使用我们的服务或向我们提供信息。	1
1.，我们收集和使用的个人信息	0
九、联系方式	0
（1）你可以使用第三方帐号（例如：抖音帐号、Apple,ID）授权登录并使用轻颜相机及相关服务，为此，你将授权我们获取你在该第三方平台注册的公开信息（头像、昵称）以及你授权的其他信息，将用于我们同步为你创建轻颜相机帐号，并将你授权的第三方帐号与你的轻颜相机帐号予以绑定，以便为你提供轻颜相机相关服务。	1
六、管理您的个人信息	0
5.4，更改您授权同意的范围或撤回授权	0
我们同时要求可能接触到您的信息的所有人员履行相应的保密义务。	1
在获得明确同意的情况下转让：获得您的明确同意后，我们会向其他方转让您的个人信息；	1
根据中华人民共和国相关法律法规、国家标准，以下情形中，共享、转让、公开披露您的个人信息无需事先征得您的授权同意：	1
8.2，接受修订	0
你可以在西瓜视频APP的【我的】-【设置】-【帐号与安全】-【帐号注销】、西瓜视频横屏版的【≡】-【设置】-【隐私】-【帐号注销】与我们联系申请注销你的帐号，我们将会在收到你的申请后及时进行处理，并在15个工作日或法律法规要求的时限内回复你的请求。	1
在您申请账号注销时，我们将对您的身份、账号安全状态，以及注销条件进行验证，具体请您认真阅读产品注销流程中的说明，以及《游戏账号注销协议》。	1
（3）交易消费信息*：您可以通过访问<我-账户余额>，查看您的交易记录*及消费记录*；	1
我们在中华人民共和国境内运营中收集和产生的个人信息，将存储在中国境内。	1
3.删除个人信息——您可以通过“设置—账号与安全—我的信息”对您填写的个人信息进行删除。	1
公司名称：中国联合网络通信有限公司	0
除非法律、行政法规另有规定外，针对我们如何处理您的个人信息，您享有知情权和决定权，有权限制或者拒绝我们或其他方对您的个人信息进行处理；	1
在以下情形中，您可以通过我行网点、个人网银、个人掌银等渠道提出删除个人信息的请求：	1
1)，进入腾讯会议官网，https://meeting.tencent.com/，使用腾讯会议帐号登录；	0
我们采用业界领先的技术保护措施。	0
如果您不希望接收我们基于您的兴趣偏好为您推送相关个性化内容，可通过【我的】-【设置】-【隐私设置】-【推荐设置】-【个性化推荐】关闭个性化内容推荐。	1
（1）成立专门的个人信息保护责任部门，建立相关的内控管理流程，对可能接触到您的信息的工作人员采取最小化权限原则；	1
　　3.您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；	0
欢迎您选择由深圳市腾讯计算机系统有限公司和深圳市腾讯天游科技有限公司共同提供的腾讯游戏及其相关服务！	0
在懂车帝的分享页中，我们可能会使用cookie对浏览活动进行记录，用于向您推荐信息和排查崩溃、延迟的相关异常情况以及探索更好的服务方式。	1
我们将尽快审核所涉问题，并在15个工作日或法律法规规定的期限内答复您的请求。	1
6),根据与您签署的相关协议或其他法律文件的约定;	1
通过加强安全意识，加强员工对于保护信息重要性的认识；	0
三．我们如何保护您的个人信息	0
有关具体事项按您添加银行卡时同意签署的《中国建设银行电子银行个人客户服务协议》执行。	0
（二）个人信息的保护	0
本隐私政策所指的重大变更包括但不限于：	0
（5）为应对突发公共卫生事件，或者紧急情况下为保护自然人的生命健康和财产安全所必需；	1
二、我们如何使用Cookie和同类技术	0
a),我们仅会在为你提供汽水音乐产品或服务所必需的期间内保留你的个人信息，例如：	1
存储（相册、媒体和其他文件）,1.注册认证,2.内容发布,3.内容保存,4.直播,5.测肤、试妆,6.消息,7.分享,8.资料编辑,9.意见反馈,10.扫一扫,11.安全运行与风控验证,1.注册和认证时上传照片或视频,2.发布内容时读取相册和媒体内容、进行存储,3.日志信息记录、信息缓存,4.直播：上传照片、下载直播内容、观看本地视频5.使用测肤、试妆功能时,6.消息：私信下载、与商城在线客服沟通时读取相册内容,7.截图分享,8.编辑资料选择头像图片时读取相册内容,9.用“意见反馈”功能时读取相册内容,10.添加好友或活动相关二维码扫描时读取相册内容,11.App安全运行与风控验证,可以，关闭后仅影响对应功能，不影响APP其他功能	1
（5）,我们有充分证据表明个人信息主体存在主观恶意或滥用权利的；	1
我们会在合理的时间内处理并回复您。	0
4、出于维护儿童或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到监护人同意的；	1
联系邮箱：privacy@mihoyo.com	1
1.7为保障您的游戏环境和设备安全，营造公平、健康及安全的游戏环境，我们会收集您的设备和游戏识别信息，例如设备标识符、硬件及操作系统信息、已安装应用列表、进程及游戏崩溃记录、游戏总体使用情况、游戏渠道来源等信息，以用于打击破坏游戏公平环境或干扰、破坏游戏服务正常进行的行为（如用于扫描外挂、防止作弊等）。	1
若您使用寻车功能，基于服务需求，您需向我们提供您的车牌号，以便为您提供寻车服务，查找您的停车位置。	1
2、我们还设立了个人信息保护专职部门，您可以通过【dingtalkteam@alibaba-inc.com】与其联系（请您注明与【钉钉平台】有关，并说明具体事实情况），办公地址：杭州市余杭区五常街道高教路959号未来Park园区5号楼。	1
在下单过程中,您需至少提供您的收货人姓名、收货地址、收货人联系电话，对于部分特殊类型的商品和服务您还需要提供该商品或服务所必需的其他信息，例如涉及跨境交易时您需要提供您的身份证件信息以完成清关。	1
（6）基于日历的附加功能：在您开启我们可读取/写入您日历的权限后，您可以使用该功能记录转转相关商品及服务的重要信息（包括抢购、预约以及同类与时间限制相关的信息、功能或服务），以作为您参加活动或领取相关权益等及其他相关重要事项的提醒。	1
请您放心，我们会对第三方软件获取有关信息的软件工具开发包（SDK）、应用程序接口（API）进行安全检测，并要求其按照服务目的、服务说明、隐私权政策以及其他任何相关的保密及安全措施来处理个人信息。	1
我们会收集您在使用我们服务过程中产生的订单信息用于向您展示，以便于您对订单进行管理。	1
您可通过“我-设置-收货地址”的路径删除您的地址信息，对于其他个人信息您可以通过本隐私政策文末的联系方式向我们提出删除个人信息请求，如我们决定响应您的删除请求，我们将停止为您提供产品或服务，根据适用法律的要求删除您的个人信息。	1
a），展示图文或视频/直播内容，提供搜索结果，推荐游戏商品、增值服务。	0
注册地址：广州市番禺区钟村街（汉溪商业中心）泽溪街13号1401	1
您的已点伴奏、播放历史、收藏、粉丝列表都会存储在我们的服务器中，以便您通过多终端登录时使用上述功能，您也可以随时在任意客户端删除这些信息。	1
您可以选择开启系统的相册权限（部分机型中为存储权限），通过主动上传图片、视频等方式授权我们访问您的相册，以便于您通过上传照片或上传视频等方式发布内容。	1
高德隐私权政策	0
根据法律法规的规定，在下述情形中，我们可能会共享、转让、公开披露您的个人信息无需征求您的授权同意：	1
，，，，，，14、保障产品和服务正常运行	0
如您拒绝提供，将无法进行身份认证，从而暂时无法登录账号；	0
Android-麦克风/,iOS-麦克风：提供聊天语音发送、智能语音交流等功能。	1
（1）您可在“中国联通APP-我的-我的基本信息”的路径查询您的个人信息。	1
，，，，，，，1、帮助您完成注册及登录	0
通知权限,向用户发送通知,向用户推送平台活动、营销信息等。	1
我行可能会先要求您验证自己的身份，然后再处理您的请求。	0
（2）如发现您的信息有误，您可以根据页面提示自助修改您的信息，您也可以联系我们的客服电话,400-056-1617,或通过App内“我的-帮助与反馈”提交您的修改意愿，将会有客服回复并为您更正。	1
本政策的执行、解释及争议的解决均适用中华人民共和国法律，且不考虑任何冲突法。	0
（9）网络通讯，用于与服务端进行通讯。	1
6.，我们如何处理未成年人的个人信息	0
如您不提供以上信息或权限，您将无法使用上述基于相机的扫码功能，但不影响您正常使用班级优化大师软件的其他功能。	1
四、我们如何存储您的个人信息	0
1）个人信息访问和更正——您可以通过【Wink】-【设置】-【点击头像】-【帐号与安全】-【点击头像】-【编辑资料】，来对您美图帐号中的个人信息、昵称、性别、头像、地区、生日等进行访问和更正。	1
百度文库会不时针对新推出的服务和功能发起运营活动，如推出的新服务需要处理您的个人信息或申请设备系统权限，且此前未经过您的授权同意，我们会另行获得您的同意，其中，如涉及敏感个人信息的处理，我们会另行获得您的单独同意。	1
如您不想接收我们的推送消息，您可通过【设置-消息设置】中关闭你拒绝接收的消息类型，或按照短信内容的提示退订推送功能，我们将会停止向您推送上述消息。	1
个性化广告——如您不希望接收个性化的广告，您可以在“我的”-“设置”-“隐私管理”-“个性化设置”中自行控制开关，当您关闭后，您看到的广告相关性会降低，但广告不会消失。	1
此外，我们也将会严格遵守相关法律法规的规定，并要求该第三方保障其提供的信息的合法性。	0
接收方将继续履行本政策及其他法定义务。	0
如未来为业务发展需要从第三方间接获取并处理您的个人信息的，我们会严格遵守相关法律法规的规定，要求该第三方征得您的同意并确保其提供的信息的合法性。	1
管理儿童个人信息	0
为了更好的保护您的个人信息，建议您仔细阅读更新后的《哔哩哔哩隐私政策》，尤其是以黑色加粗的条款。	0
<it，is，delimiter>	0
当您使用商城功能时，我们会收集您的收货地址、手机号码，用于向您寄送商品、短信通知您订单进展。	1
1.为订立、履行个人作为一方当事人的合同所必需；	1
（五）分享功能	0
未成年人信息保护	0
为保障咪咕视频的稳定运行或实现特定功能，我们可能会接入由第三方提供的软件开发包（SDK）实现前述目的。	0
如变更个人信息使用目的时，我们将要求该公司、组织重新取得您的明确同意。	0
我们存储您个人信息的底层云技术取得了数据中心联盟颁发的“可信云”认证三级认证、通过了公安部安全等级保护三级认证，同时还获得了ISO27000认证。	1
1．根据您的需求，在您明确同意的披露方式下披露您所指定的个人信息；	1
（8）当您使用超级柜台办理电子银行签约，或通过其他业务联动电子银行签约，办理个人消息服务维护，我们会收集您的手机号码，并通过短信验证码进行真实性验证。	1
1、如果我们处理个人信息的行为违反法律法规；	0
一、我们如何收集和使用您的个人信息	0
例如若您在百度经验里有未提现的稿费，或您在百度糯米里有未消费的糯米储值卡，或您的网盘中还存有资料，则我们不会立即支持您的请求。	0
八、未成年人保护	0
您需理解，当您撤,回授权后，我们无法继续为您提供撤回授权所对应的特定功能和/或服务。	1
请您注意，对于破坏游戏公平环境或干扰、破坏游戏服务正常进行的行为进行处罚公告时，我们会披露相关账号信息。	1
十、，联系我们	0
七、未成年人条款	0
可能还会与您签署其他具体协议，本隐私政策与其他的具体协议冲突的，应以其他的具体协议为准。	0
ExoPlayer,使用目的：用于播放视频,数据类型：读取电话状态,官网链接：https://exoplayer.dev,（该网站为境外网站，可能无法直接访问）,隐私政策：https://github.com/google/ExoPlayer,（该网站为境外网站，可能无法直接访问）	1
上述方式可能会导致我们或相关第三方无法为您提供相应服务。	0
6、个人信息安全	0
3、您使用的网易服务涉及跨境，网易需要向境外提供您的个人信息。	1
e.在你使用身份认证的功能或相关服务所需时，根据相关法律法规、安全保障要求可能需要完成实名认证以验证你的身份。	0
在您分享、复制信息时，我们需要访问您的剪切板，读取其中包含的链接及其他内容信息，以实现跳转、复制、分享等功能或服务。	1
Ark，Games隐私保护政策	0
8.1.2，投诉理由	0
你可以查阅、复制你的头像、用户名（昵称）、简介，你可以在西瓜视频APP【我的】-,【编辑资料】进行查阅、复制、更正。	1
◆,根据相关法律法规及国家标准，以下情形中，我们可能会收集、使用您的相关个人信息且无需征求您的授权同意：	1
您可以通过浏览器设置拒绝或管理Cookie或同类技术的使用。	1
（2）在不透露单个用户隐私资料的前提下，转转有权对整个用户数据库进行分析并对用户数据库进行商业上的利用。	1
（19）当您使用善融商务融易付提供的实名认证服务时，我行需要您提供您的姓名、证件类型、证件号码、银行卡号/账号、银行卡预留手机号、会员手机号、交易密码、网银盾编号信息，并可能通过验证账号、卡密码、短信、信用卡安全码/有效期、交易密码、刷脸、验网银盾方式对有关信息进行有效性核验。	1
一、我们如何收集和使用您的个人信息	0
经过去重、打散等处理后，形成最终的内容推荐列表依次向你展示。	1
我们还需要这些信息来分析和识别潜在风险以创造并维护一个更为安全和可信赖的环境，包括但不限于检测和防止欺诈、垃圾邮件、滥用、安全和安全事件以及其他有害行为、防范歧视、验证或核实您提供的信息，以维护我们会员和公众的生命健康、解决会员间的纠纷、保护我们的权利并履行我们的条款、政策以及适用的与第三方的协议。	1
我们会部署访问控制机制，尽力确保只有授权人员才可访问个人信息。	1
如您拒绝提供权限和内容的，仅会使您无法使用该功能，但并不影响您正常使用,Keep,的其他功能。	1
我们将会在本指引所涵盖的用途内使用收集的信息。	0
3.，本政策有以下内容：	0
您可以按照我们公示的制度进行投诉或举报。	0
2.8，服务提供商	0
10、本隐私政策的变更	0
<the-end-of-privacy-policy>	0
信息的共享、转让及披露	0
2),与我们履行法律法规规定的义务相关的；	1
六、第三方服务	0
若我们决定响应您的删除请求，我们还将同时尽可能通知从我们处获得您的个人信息的主体，并要求其及时删除（除非法律法规另有规定，或这些主体已独立获得您的授权）。	1
对于招聘者，您可以通过【我的】-【设置】-【隐私设置】-【个性化牛人推荐】/【个性化内容推荐】/【个性化招聘建议】关闭相应的个性化推荐服务。	1
1、在“我的-设置-账号与安全”中管理授权，解除第三方账号绑定，管理已授权登录的应用。	1
10）,法律法规规定的其他情形。	1
我们深知个人信息对您的重要性，也深知为您的信息提供有效保护是我们业务健康可持续发展的基石。	0
拒绝授权后，建行生活平台将无法针对程序的异常情况进行及时修复。	1
请您放心，我们不会存储您的剪切板其他信息，且单独的剪切板信息无法识别您的特定身份。	1
k),个人信息控制者为学术研究机构，出于公共利益开展统计或学术研究所必要，,且其对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标,识化处理的。	1
（五）安全提示：	0
3.为了更好地处理您的投诉及完善消费者保护机制，或在我们计划与其他公司合并、被其他公司收购或进行其他资本市场活动(包括但不限于IPO、债券发行等)并因此需要接受来自其他主体的尽职调查时，我们可能会聘请外部专业中介机构(如律师事务所、会计师事务所)，将与您投诉、起诉相关的个人身份信息、账号信息、交易信息提供给该机构，但我们会通过和这些主体签署保密协议等方式要求其对您的个人信息采取合理必要的保密措施，并要求其在完成必要工作后在合理的期限内删除您的信息。	1
大多数浏览器均为用户提供了清除浏览器缓存数据的功能，你可以在浏览器设置功能中进行相应的数据清除操作。	0
7）,法律法规等规定的其他情形。	1
交易流水日志包括交易金额、交易日期、交易时间、交易币种、交易卡号、交易类型、交易终端、交易结果、证件信息。	0
（四）个性化推荐	0
但你撤回同意或授权的决定，不会影响我们此前基于你的授权而开展的个人信息处理。	1
8.2，未成年人特殊保护	0
我们会积极按照国家防沉迷政策要求，通过启用防沉迷系统保护未成年人的合法权益。	0
1.9.12,申请投屏权限，用于支持投屏功能。	1
如果您不提供相关信息，您将无法享受我们提供的产品与/或服务。	0
由于我们的产品与/或服务为您提供的内容不尽相同，因此收集的您的个人信息类型也会因产品与/或服务的内容不同而有所区别，具体以产品与/或服务实际提供为准。	0
我们将善意使用收集的信息，采取各项有效且必要的措施以保护您的隐私安全，并使用商业上合理的安全技术措施来保护您的隐私不被未经授权的访问、使用或泄漏。	1
当双方通话达到游戏规则所宣布的条件（以界面实际展示规则为准）后，您可以自愿选择不进行蒙脸，与对方以真实面孔进行沟通聊天。	0
(4),您可以自行选择是否通过“一键登录”方式登录百度文库，如您选择该登录方式，运营商将处理您的手机号码信息。	1
如果您点击该链接，我行则会跟踪此次点击，帮助我行了解您的产品或服务偏好并改善客户服务。	1
为了更好地为您提供服务，我们可能委托第三方合作伙伴处理您的个人信息。	1
3),通过https://kf.qq.com/与我们联系；	1
我方为您提供了相关个性化推送的退出机制：如您希望我方停止个性化推送，您可通过相关功能设置页面，路径为：在我的-设置-个性化推荐处，可以开启/关闭个性化推荐。	1
（5）人脸识别SDK：为了向您提供人脸识别服务，我们使用了云从科技的人脸识别SDK，该SDK需要获取您的人脸信息，用于实现人脸识别功能。	1
（五）因服务更新需补充收集的信息	0
（2）我们会根据您的学车阶段、选择的试题车型、所在城市等信息，通过开屏、banner、弹窗的方式为您推荐可能感兴趣的广告。	1
10.，联系我们	0
1）进入班级优化大师后，点击【我】	0
h.用于维护软件及相关服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置软件及相关服务的故障；	1
1.13.2.,当您使用好友功能时，我们会基于您或其他用户授权的手机号码、通讯录、关注的人、因使用分享功能而产生的关系链（需结合第三方帐号登录信息）向您推荐您可能认识的人及其内容，并将您或您的内容推荐给您可能认识的人。	1
如果您或任何相关人员希望请求将您的个人信息从我们的数据库中删除，请通过,dataprotection@wechat.com,联系我们。	1
您也可以选择通过本政策“如何联系我们”章节所列的反馈渠道联系我们，我们会尽快为您作出解答。	0
1.11我们可能在您主动提供的情况下，收集您的手机号码，用于您所参与活动的结果通知、游戏故障的报告、以及您所咨询事宜的反馈与沟通，或经您单独同意向您推送信息，或经您单独同意向您提供游戏产品的密码锁功能。	1
我们成立了专责团队负责研发和应用多种安全技术和程序等，我们会对安全管理负责人和关键安全岗位的人员进行安全背景审查，我们建立了完善的信息安全管理制度和内部安全事件处置机制等。	1
（3）为了提供服务及改进服务质量的合理需要，我们还可能使用您的其他信息，包括您与客服联系时您提供的相关信息。	1
1.2.5,当您在游戏中通过文字和语音与其他玩家进行互动，我们可能会收集并保存您发送的上述信息内容用于过滤色情、暴力、政治、辱骂、恶意广告的不当内容，以此净化游戏环境，维护健康的上网环境；	1
（2）为了向您和其他高德用户提供实时路况和路况预测服务，我们会对高德用户的位置信息进行数据统计和分析，并基于此对交通拥堵状况作判断。	1
我行已使用符合业界标准的安全防护措施保护您提供的个人信息，防止数据遭到未经授权的访问、复制、公开披露、使用、修改、传送、损坏或丢失。	1
如您不满意，还可以通过以下途径投诉：发送邮件至gerenxinxi@zuoyebang.com，或拨打客服电话：400-611-0000。	1
以产品实际采集情况为准。	0
5.您的权利	0
如果您对我们的回复不满意，特别是您认为我们的个人信息处理行为损害了您的合法权益，您还可以通过以下外部途径寻求解决方案：向北京市海淀区人民法院提起诉讼。	0
如果我们将非个人信息与个人信息结合使用，则在结合使用期间，此类信息将被视为个人信息。	0
例如，您使用微信或QQ账户登录第三方合作伙伴服务时，我们会获得您登录第三方合作伙伴服务的名称等信息，以方便您进行授权管理。	1
（1）其他方使用我们的产品或服务时所提供有关您的共享信息。	1
5、合法性基础：本隐私政策下关于您的个人信息所有处理环节的合法性基础指《个人信息保护法》第十三条所列之情形。	0
1、与国家安全、国防安全直接相关的；	1
日志信息：包括登录日志、物品日志、操作信息、游戏对局信息、交友记录、浏览记录、点击查看记录、搜索查询记录、关注分享信息、发布信息，以及IP地址、设备类型、电信运营商、使用语言、访问日期和时间。	0
同时，作为被暴雪指定的在中华人民共和国大陆地区（不包括台湾、香港特别行政区和澳门特别行政区）内的战网服务独立且独家被许可方和运营方，我们可能会向暴雪提供您的个人信息，以便我们向您提供更好的游戏服务和用户体验，包括账号安全，打击作弊，或处理、分析数据等。	0
当我们验证您的身份时，可能会要求您提供相关证据。	0
此版本的《虎牙直播隐私政策》更新的主要内容是在第一部分（三）安全保障场景中完善了所需收集您的个人信息；	0
如我们因业务等需要，确需向中华人民共和国境外提供个人信息的，我们应具备法律规定的条件（通过国家网信部门组织的安全评估或按照国家网信部门制定的标准合同与境外接收方订立合同，约定双方的权利和义务等），并将向您告知境外接收方的名称或者姓名、联系方式、处理目的、处理方式、个人信息的种类以及您向境外接收方行使个人信息主体权利的方式和程序等事项，取得您的单独同意。	1
如果本指引中约定的个人信息的收集、处理方式发生任何改变，该公司、组织将重新向您征求授权同意。	1
请您在使用百度地图及相关产品和服务前仔细阅读并理解本隐私政策，以便做出适当的选择。	0
除《游戏隐私保护指引》、《游戏许可及服务协议》外，我们还将通过《王者荣耀隐私保护指引》（“本指引”）向您进一步细化说明您在使用王者荣耀（“游戏产品”或“产品”）时我们收集、使用、存储和共享个人信息的情况，以及您所享有的相关权利等事宜，本指引是《游戏许可及服务协议》的组成部分。	0
7.在法律要求或允许的范围内，为了保护芒果TV及其用户或社会公众的利益、财产或安全免遭损害而有必要提供您的个人信息给第三方；	1
3.如注销微信银行，您可以点击微信菜单或通过对话模式输入“解绑”向我行公众号发起解绑指令，即可取消银行账户与微信的绑定关系；	1
请您仔细阅读第三方合作伙伴服务的用户协议或隐私政策。	0
你知悉并同意，对于你在使用产品及/或服务的过程中提供的你的联系方式（例如：联系电话），我们在运营中可能会向其中的一种或多种发送多类通知，用于用户消息告知、身份验证、安全验证、用户使用体验调研等用途；	0
1、保障“咪咕视频”正常运行	0
我们会积极按照国家防沉迷政策要求，通过启用防沉迷系统保护未成年人的合法权益。	1
关注实时公交信息：您可以在【路线】-【公共交通】-【实时公交】查阅或清除关注实时公交信息。	1
2.3.5.,日历信息:我们将收集您的日历信息用于向您提供购物或领取权益相关记录及提,醒。	1
充值记录、消费记录属于敏感个人信息，收集上述信息为实现消费功能所必须，否则将无法完成交易。	1
如您未满十四周岁的用户，同时适用《儿童隐私政策》，请您特别关注。	0
例如：COOKIES或同类技术有助于我们辨认您作为我们的注册用户的身份，或保存您向我们提供有关您的喜好或其他信息；	0
另请您注意，在您首次使用第三方账户登录58同城（包括解绑第三方账户后的首次登录）的情形下，为确保符合法律法规的要求，保护您的账户安全，我们仍会要求您提供手机号，以验证您的真实身份。	1
我们建议您在使用产品和服务时充分注意对个人信息的保护，我们也会提供多种安全功能来协助您保护自己的个人信息安全。	1
例如，将您在使用我们某项服务时的信息，用于另一项服务中向您展示个性化的内容或广告、用于用户研究分析与统计等服务。	1
其中，开展私人银行资产配置服务时，我们将根据您在我行的产品持仓情况进行资产配置分析，并可能收集您的行外资产情况，以便针对您的全量资产提供资产配置服务。	1
您撤回隐私政策授权后，我们将不再处理您的个人信息。	1
2),您的游戏对局和历史信息（具体包括但不限于您的历史战绩、观战、对战信息/状态、成就信息、排行榜）将根据您的选择向您本人或其他用户或好友展示。	1
8.，响应您的请求	0
在不幸发生个人信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。	1
您可以通过虎牙直播APP【设置】-【隐私设置】-【个人信息下载】获取您的个人信息副本，也可以发送邮件到Dataprivacy@huya.com与我们联系并说明您的要求。	1
八、修订和通知	0
我们将及时将事件相关情况以邮件、信函、电话、推送通知等方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。	1
7，隐私政策的查阅和修订	0
为了实现这一目的，我们需要收集您的订单号。	1
如果您使用QQ或微信关联登录腾讯视频，我们会收集您QQ或微信的唯一标识、头像、昵称，用于保存您的登录信息，使您在使用不同设备登录时能够同步您的数据。	1
2.1，账号注册、登录	0
同时，为保障您接收信息的自主性，我行也提供了不基于个性化推荐算法的展示内容，您可以进入“我的-安全与设置-个性化设置”菜单，关闭“个性化推荐”、“首页定制”开关设置。	1
4.与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；	1
我们可利用COOKIES或同类技术来了解用户使用学习通服务进行什么活动、或哪些服务最受欢迎；	1
2.，资料维护与账号找回	0
但除非您依照法律的规定删除了您的个人信息，否则您的取消行为不会影响我们基于您之前的授权进行的您个人信息的处理、存储。	1
了解有关您的喜好和网络浏览习惯等更多信息，以便为您提供个性化广告（我们相信您也不想看到您不感兴趣的广告投放）。	1
如果您拒绝提供上述信息，您可能无法注册灵犀互娱账户。	1
概要	0
（2）我们在所有权结构、组织架构等方面发生重大变化。	0
(2),设备信息：我们可能会根据您在软件安装及使用中授予的具体权限，接收并记录您所使用的设备相关信息。	1
我们会收集哪些个人信息？	0
邮编：518054	0
2、，，为实现向您提供我们产品及/或服务的附加功能，您可选择单独同意或不同意我们收集、使用的信息。	0
转让是指将个人信息控制权向其他公司、组织或个人转移的过程。	0
同时，我们将对个人信息的共享活动事先进行个人信息保护影响评估，对输出形式、流转、使用等采取有效的技术保护措施。	1
5.10.，权利行使的例外	0
2.8,从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；	1
您一旦离开斗鱼，浏览或使用第三方提供的其他产品或服务，我们将没有能力和直接义务保护您向第三方提交的任何个人信息，无论您登录、浏览或使用上述产品或服务是否基于斗鱼的链接或引导。	1
如未来为业务发展需要从第三方间接获取并处理您的个人信息的，我们会严格遵守相关法律法规的规定，要求该第三方征得您的同意并确保其提供的信息的合法性。	1
6.5，隐私功能设置	0
但下述情形除外：	1
客户服务	0
（九）响应您的上述请求	0
1、在获取明确同意的情况下转让:获得您的明确同意后，我们会向其他方转让您的个人信息;	1
这些第三方COOKIES或同类技术收集和使用该等信息不受本政策约束，而是受到其自身的信息保护声明约束，我们不对第三方的COOKIES或同类技术承担责任。	1
个人信息保护相关负责人联系方式：【010-59231388,转,827】	1
2、,我们还设立了个人信息保护专职部门，您可以通过【pipwg1688@service.alibaba.com】与其联系（请您注明与1688平台有关，并说明具体事实情况），办公地址：【杭州市余杭区文一西路969号4号楼一层法务服务台】。	1
若您所监护的未成年人使用我们的服务的，您应予以正确引导和监护。	0
（七）客服及争议处理	0
1.12，定制运动计划服务	0
如我行违反法律法规规定或违反与您的约定公开披露您的个人信息，当您要求停止公开披露的行为时，我行将立即停止公开披露的行为，并发布通知要求相关接收方删除相应的信息。	1
在获得您同意的情况下或符合法律法规规定的情况下，我，们可能会判断您的联系人是否同为拼多多用户，以在拼多多为你们的交流建立联，系。	0
1.1.，搜索、浏览	0
如您拒绝提供以上信息，您将无法使用上述功能，但这不影响您正常使用手机银行的其他功能。	0
为满足相关法律规定及监管要求、确保用户身份真实性、实现反欺诈等风险控制、保障系统和服务安全，在您使用特定服务/功能时，我们需要收集您的相关信息进行身份验证，如：	1
e.出于维护你或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又难以征得本人同意的；	1
3.1，信息存储的方式和期限	0
我们会审慎选择第三方和第三方服务，督促相关第三方按照本指引或另行与您达成的约定收集和使用您的个人信息，并采取适当的安全技术和管理措施保障您的个人信息安全。	1
2.,为实现本政策中声明的目的，我们可能会接入第三方服务商提供的SDK或其他类似的应用程序（如以嵌入代码、插件、H5等形式）与第三方合作，以便向您提供更好的客户服务和用户体验。	1
请您知悉和了解，本指引中所述服务和对应个人信息收集和使用情况，可能因为您选择使用的具体服务，以及您使用的设备型号、系统版本等因素存在差异。	0
5、您的权利	0
5、，儿童：指不满十四周岁的未成年人。	0
我们使用多方位的安全保护措施，以确保用户的个人信息保护处于合理的安全水平，包括技术保护手段、管理制度控制、安全体系保障等诸多方面。	0
a.合法原则：与合作方合作过程中涉及数据使用活动的，必须具有合法目的、符合法定的合法性基础。	1
在某些业务功能中，我们可能仅依据信息系统、算法等在内的非人工自动决策机制做出决定。	0
我们使用，Cookie，和同类技术主要为了实现以下功能或服务：	0
d.,消息推送服务：为给您提供消息推送，第三方推送服务商可能会获取您的必要设备信息、手机状态信息、网络相关信息以便推送您可能更感兴趣的信息；	1
如果我们将这类非个人信息与其他信息结合用于识别特定自然人身份，或者将其与个人信息结合使用，则在结合使用期间，这类非个人信息将被视为个人信息，除取得您授权或法律法规另有规定外，我们会将该类个人信息做匿名化、去标识化处理。	1
如果难以实现逐一告知，我们将通过公告等方式发布警示。	1
如果我们发现自己在未事先获得可证实的父母同意的情况下收集了儿童的个人信息，则会设法尽快删除相关数据。	1
邮编：518054	1
未经你授权同意，我们不会查看、处理、删除你主动进行云存储、上传备份、选择共享到特定小组的任何内容及所涉信息，除非法律法规另有强制性规定。	1
请知悉，本游戏产品中的个性化推荐不会识别特定自然人的真实身份，仅是基于用户行为和特征提供相关性更高与更丰富的信息内容。	1
(3)，，IP，地址，。	0
若该账号未在腾讯健康系统完成实名认证，则我们无法为您提供服务，若您仍希望使用我们的产品和服务，则您应在腾讯健康系统对您当前注册和登录所使用的微信或QQ帐号完成实名认证，实名认证过程中腾讯健康系统会收集您的实名身份信息（包括姓名和身份证号）。	1
在下列情况下，我们可能会与以下第三方共享您的个人信息：	1
请您在使用“百度”移动应用及相关产品和服务前仔细阅读并理解本隐私政策，以便做出适当的选择。	0
这是学员向驾校反馈学车意见的基础信息，如果您拒绝申请，将无法上传图片信息。	0
根据相关法律法规规定，以下情形中收集您的信息无需征得您的授权同意：	1
扫描全能王系由上海临冠数据科技有限公司（上海合合信息科技股份有限公司全资子公司，注册地址：上海市静安区万荣路1256、1258号1102室，联系电话：4006083063，以下简称“临冠数据”或“我们”）运营的实用工具类（智能扫描及文字识别）应用。	0
您可以通过“侧边栏—隐私中心—隐私管理—其他设置”选择不允许其他用户查看您的个人主页、关注列表、粉丝列表、听歌排行。	1
1.11,如果您联系我们的客服，我们可能需要您提供必要的个人信息进行身份验证，以保证您的账号安全。	1
（1）日志信息：当您使用我们的服务时，我们可能会自动收集您对我们服务的详细使用情况，作为有关网络日志保存。	1
具体而言，您可以在应用程序中通过【我的-设置】退出登录，或者使用移动终端设备功能或应用权限管理中撤回或管理您的授权，但具体路径可能视不同的移动终端而不同。	1
当您有其他的投诉、建议、未成年人个人信息相关问题或需要删除所有访问记录时，,请通过,https://kf.qq.com/,与我们联系。	1
①你可通过西瓜视频APP的【我的】,-,【设置】对个性化推荐功能进行开启或关闭，当你选择关闭后，将不再向你展示“推荐”频道，你无法享受个性化推荐服务，但仍可继续浏览其他非个性化推荐内容，同时，你也可以一键开启个性推荐获得更丰富内容。	1
为方便您的理解，我们将所提供的业务功能、处理目的及其所需个人信息如下所列：	0
您可以在微信、QQ或第三方平台中查看和管理以上信息授权情况。	1
(2),为履行法定职责或者法定义务所必需；	1
您可以点击这里了解更多有关腾讯游戏防沉迷系统和成长守护平台的介绍。	0
2.2.1，记住您的身份。	0
·,你可以注销你登录所使用的抖音帐号。	1
通常我们所进行共享的第三方和场景包括：与第三方共享联合营销活动中的中奖/获胜者信息，以便其能及时向您发放奖品/礼品；	1
1.15,我们可能通过Cookie、标识符及相关技术收集您的信息，为您提供更好的用户体验、保障服务安全，我们如何使用Cookie及相关技术，以及您如何管理我们对Cookie及相关技术的使用请见《腾讯隐私政策Cookie政策》。	1
我们还会举办安全和隐私保护培训课程，加强员工的安全意识以及对于保护信息重要性的认识。	1
您的密码将以加密形式进行自动存储、传输、验证，我们不会以明文方式存储、传输、验证您的密码。	1
当您取消该授权后，我们将不再收集您的地理位置信息，也无法再为您提供上述与之对应的服务；	1
音视频信息及地理位置信息属于敏感个人信息，如您拒绝提供将无法完成短视频上传或在“附近”推荐您的作品，但不影响正常使用全民K歌的其他服务。	1
我行会部署访问控制机制，严格限制访问权限，对信息访问及处理行为进行系统监控，确保只有授权人员才可访问个人信息；	1
您也可以在注册、登录或后续使用过程中，填写或补充您的其他额外信息（例如您的昵称、头像、性别），这将有助于我们给您提供个性化的推荐和更优的服务体验，但如果您不提供这些信息，并不会影响您使用Ark,Games游戏服务的基本功能。	1
（9）法律法规及监管政策规定的其他情形。	1
在您选择拍摄图像作为个人头像时，需要调用您设备的相机权限；	1
如果您拒绝我们的服务合作方在提供服务时收集或使用为提供服务所必需的个人信息，将可能导致您无法使用部分知乎产品和／或服务中由该合作方提供的服务。	1
<the-end-of-privacy-policy>	0
8.隐私政策的修订和通知	0
10.法律法规规定的其他情形。	1
我们也会审查该管理制度、流程和组织，以防未经授权的人员擅自访问、使用或披露用户的信息。	1
我们有行业先进的以数据为核心，围绕数据生命周期进行的数据安全管理体系，从组织建设、制度设计、人员管理、产品技术、个人信息安全影响评估等方面多维度提升整个系统的安全性。	1
1.，如您发现我们采集、使用您个人信息的行为，违反了法律、行政法规规定或违反了与您的约定或未征得您的同意；	0
2、为满足相关法律法规政策及相关主管部门的要求，我们需要对游戏用户采取实名认证措施。	0
此外，我们也可能会以短信、电话的方式，为你提供你可能感兴趣的服务、功能或活动等商业性信息。	1
根据相关法律法规及国家标准，以下情形中，我们可能会收集、使用您的相关个人信息无需征求您的授权同意：	1
(5)与我们共同提供某项服务的合作伙伴，例如：我们与合作伙伴共同开展营销活动，为了能够向您提供正常服务和满足您的服务需求，我们会另行取得您的授权，并在您授权后将您的相关信息(具体以您的授权内容为准)同步给该合作伙伴。	1
2.搜索功能	0
如果我们因业务需求等特殊情况下，确需向中华人民共和国境外提供您的个人信息的，我们应具备法律规定的条件，履行法律规定的各项义务，并事先取得您的单独同意。	1
6、您自行向社会公众公开的个人信息；	1
(十)基于Cookie和同类技术的附加功能	0
响应公共卫生突发事件、保障公共利益：例如，我们可能收到健康信息，包括但不限于与传染病相关的健康信息（如,COVID-19）。	1
b.当你使用“摇一摇”等功能时，我们会调用设备的重力、加速度等传感器以识别判断设备是否摇动。	1
您需要授权我们使用摄像头权限。	1
有关上述信息的收集和使用规则如下，或参见订单页面中的提示内容。	0
您可以通过下列路径，自行对您的个人信息进行更正、补充：	1
随着我们业务的持续发展，我们有可能进行合并、收购、资产转让等交易，我们将告知您相关情形，按照法律法规及不低于本指引所要求的标准继续保护或要求新的处理者继续保护您的个人信息。	1
8.，其他	0
又如，在您播放视频或参与互动活动时，通过重力、加速度、陀螺仪等传感器来适配设备的横竖屏状态或者为您展示下一步的互动场景。	1
请您注意，本政策不适用由其他公司或个人提供的服务。	0
1、我们的隐私保护原则；	0
请您理解，根据适用法律法规的要求，我们会对您发布/发送的文本信息、上传的图片、音频、视频进行内容合法合规性审核，并且会将这些内容用于用户投诉举报时留存的证据。	1
3、与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；	1
11.,Zxing,SDK：为了您在APP内所见的图片更加清晰，我们使用了Zxing的SDK，需要获取您的网络状态、读取存储、相机权限，进行扫描二维码时增加图像处理及页面图片的视觉度。	1
如果我们将这类非个人信息与其他信息结合用于识别特定自然人身份，或者将其与个人信息结合使用，则在结合使用期间，这类非个人信息将被视为个人信息，除取得您授权或法律法规另有规定外，我们会将该类个人信息做匿名化、去标识化处理。	1
2、,为遵守法院判决、裁定或其他法律程序的规定；	1
除了以上基本功能外，为了使您更便捷地使用菜鸟的服务，或者为了向您提供物流服务以外的服务，我们会为您提供各项附加功能。	0
附条件的个人信息转移权	0
如比对结果不符或用户拒绝验证，我们将统一视作12周岁及以下未成年人，纳入相应的防沉迷监管。	1
我们制定本“隐私政策”并特别提示：希望你在使用西瓜视频及相关服务前仔细阅读并理解本隐私政策，以便做出适当的选择。	0
（3）我们对我们用户数据平台的访问权限做了严格管控，旨在防止您的信息遭受未经授权的访问和使用；	1
2．在本公司发生合并、收购或破产清算情形，或其他涉及合并、收购或破产清算情形时，如涉及到个人信息转让，我们会要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本政策的约束，否则我们将要求该公司、组织和个人重新向您征求授权同意。	1
相册信息属于敏感信息，拒绝提供该信息只会导致您无法使用我们提供的图片相关的功能，但不影响您正常使用QQ浏览器提供的其他服务。	1
如存在其他共享您的个人信息或您需要我们将您的个人信息共享至第三方进行超越原授权目的使用的情形时，我们会直接或间接通过该第三方征得您对上述行为的明示同意。	1
若您参加我方平台的运营和互动活动，如抽奖、竞猜、答题、问卷调查，可能需要您主动提交参与活动所必要的有关信息。	1
6、基于法定情形提供。	0
对于重大变更，我们还会提供更为显著的通知（包括我们会通过闲鱼社区公示的方式进行通知或向您提供弹窗提示）。	1
1.4,与授权的合作伙伴共享：我们可能委托授权合作伙伴为您提供某些服务或代表我们履行职能，我们可能会向业务合作伙伴共享为您提供服务所必要的会员账号信息、订单信息、位置信息及设备信息。	1
我行还可能通过验证账号/卡密码、短信验证码方式对有关信息进行有效性核验。	0
我们可能会获得您在使用第三方合作伙伴产品或服务时所产生或分享的信息。	1
上述附加功能可能需要您在您的设备中向我们开启您的地理位置（位置信息）、相册（图片库）、麦克风（录音权限）、摄像头（相机），以实现这些功能所涉及的信息的收集和使用。	1
（5）身份证正反面照片。	1
本《韩站隐私政策》将帮助您了解以下内容	0
1.5提供信息展示或推送	0
1.，记住您的身份。	0
（3）与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；	1
您可以通过以下方式改变或者撤回您授权我们收集和处理您的个人信息的范围：	1
拒绝授权后，建行生活平台SDK相关功能将无法使用。	1
12、,法律法规规定的其他情形。	1
（七）个人信息主体获取个人信息副本	0
1.6,为保障您的游戏账号安全，营造公平、健康及安全的游戏环境，我们会收集您的游戏识别信息、硬件及操作系统信息、已安装应用列表、进程及游戏崩溃记录等信息，以用于打击破坏游戏公平环境或干扰、破坏游戏服务正常进行的行为（如用于检测盗版、扫描外挂、防止作弊等）。	1
5.我们如何存储个人信息	0
2.1,与个人信息控制者履行法律法规规定的义务相关的；	1
4.，信息安全	0
1.7.，参与活动	0
未经您明确同意，我们不会削减您，按照本隐私协议所应享有的权利。	0
我们将信息发送给支持我们业务的软件服务提供商、智能设备供应、系统服务提供商和其他合作伙伴（如硬件厂商、电信运营商、地图服务商等），这些支持包括提供技术基础设施服务、分析我们服务的使用方式、提供客户服务、定位服务或进行学术研究和调查。	1
在您下单后，与我们合作的第三方外送平台（包括美团、饿了么等，以下简称“第三方平台”）以及第三方配送公司（包括顺丰、圆通等，以下简称“配送公司”）将为您完成订单的交付。	1
　　我行将尽力确保您提供个人信息的安全性。	0
如果我们发现自己在未事先获得可证实的父母或法定监护人同意的情况下收集了未成年人的个人信息，则会设法尽快删除相关数据。	1
个人位置信息（包括行踪轨迹、精准定位信息、住宿信息等）。	0
4、与刑事侦查、起诉、审判和执行判决等直接相关的；	1
我们不会将您的个人身份信息委托合作伙伴处理。	1
如您拒绝提供该权限，可能导致您无法使用相关的扩展功能，但是不影响您使用此外的其他功能。	0
，，，，，，我们深知个人信息对您的重要性，并会尽全力保护您的个人信息安全。	0
1、，，如果我们处理个人信息的行为违反法律法规；	0
当您的信息存储期限到期后，我们将及时删除您的个人信息或进行匿名化处理，法律法规另有规定的除外。	1
部分个人信息收集和使用对应我们服务的基础功能，如您希望撤回相关个人信息收集和使用的授权可能导致我们无法为您提供服务，在此情形下，如您仍希望撤回相关授权，您可以通过申请账号注销实现该需求。	1
如果您提交的单位系首次在BOSS直聘上发布招聘信息，那么您还需要提供营业执照以验证招聘单位的合法性。	1
（1）,数据安全传输方面，采用传输层安全协议等密码技术，通过Https等方式防止传输链路被窃听、截取的风险，建立安全的隐私数据采集环境，保证数据采集的私密性和完整性；	1
云闪付APP小程序功能向第三方提供接入服务，该类第三方将在其平台内对您的个人信息承担管理职责。	1
五、信息的存储	0
4.4，必要的善意使用	0
2．日志信息：当您使用我们的网站或客户端提供的产品或服务时，我们会自动收集您的详细使用情况，并作为网络日志保存。	1
（3）帮助您参加营销推广活动	0
（四）征得同意的例外	0
如您为未成年人的父母或监护人，当您对您所监护的未成年人的个人信息处理存在疑问时，请通过下文第八部分中的联系方式联系我行。	1
（1）在获得您的明确同意之后；	0
驾考宝典仅提供程序化广告对接技术，不会获取您在其他应用内的行为或个人数据，您可以通过以下路径选择关闭或开启接收程序化广告：1.进入【我的】页面后,2.点击【设置】,3.点击【隐私设置】并选择关闭【程序化广告】按钮	1
4)，，，，点击【礼物墙相关隐私】；	0
我们会采取一切合理可行的措施，确保未收集无关的个人信息。	0
（12）小米推送SDK：为了向您及时推送消息通知，我行使用了小米推送SDK，该SDK需要获取手机终端唯一标识（IMEI号）、设备型号、网络类型、设备存储、AAID（应用匿名标识）信息，用于实现小米手机的移动端推送服务。	1
当你使用内容上传服务（“G客视频上传”），直播功能或服务时，需要直接拍摄并上传图片；	0
事件相关情况我们将以邮件、信函、电话、推送通知等方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。	1
（2）发布「问题、回答、文章、专栏、想法、视频」等内容；	0
（一）访问儿童个人信息	0
2)保证我们为您提供服务的安全和质量；	0
如果合作方使用信息不再符合合法原则，则其不应再使用你的个人信息，或在获得相应合法性基础后再行使用。	1
2.14,吐个槽：在您使用腾讯会议的过程中，如有任何的意见和建议，可通过“吐个槽”向我们提交投诉或建议，为更快速、有效的解决您的问题，需要您提供相关的问题图片、文字描述、会议号及相应的微信号/手机号。	1
（五）帮助您完成支付	0
例如通过您所在的位置、偏好等进行统计分析，从而改进我们的产品、服务或营销计划；	1
对于您在使用该第三方服务时产生的信息，应由您与该第三方依法约定上述信息的收集和使用事项。	0
你知悉并理解，注销帐号的行为是不可逆的行为，当你注销帐号后，我们将删除有关你的相关信息，若删除个人信息从技术上难以实现的，我们会进行匿名化处理，或停止除存储和采取必要的安全保护措施之外的处理，但法律法规另有规定的除外。	1
1.我行会根据本政策的约定并为实现我行的服务或功能对所收集的您的个人信息进行使用。	1
1、我们不会与京东以外的任何公司、组织和个人共享您的个人信息，但以下情况除外：	1
（1）账号信息：起点读书账号*、手机号码*、电子邮箱地址*、密保问题*、实名认证信息*；	0
（3），当我们处理个人信息的行为违反了与您的约定时；	0
如果有事实证明未成年人在未取得监护人同意的情况下注册使用了我们的产品或服务，我们会与相关监护人协商，并设法尽快删除相关个人信息。	1
您可以在本产品内指定界面随时查看个人信息收集和使用规则，包括但不限于本指引、《第三方信息共享清单》，以及该产品敏感权限使用规则和授权情况。	0
为保障您的信息安全，我们努力采取各种符合业界标准的合理的物理、电子和管理方面的安全措施来保护您的信息，使您的信息不会被泄漏、毁损或者丢失，包括但不限于SSL、信息加密存储、数据中心的访问控制。	0
九、变更	0
例如若您在百度经验里有未提现的稿费，或您在百度糯米里有未消费的糯米储值卡，或您的网盘中还存有资料，则我们不会立即支持您的请求。	1
1.1,当您注册、登录并使用本游戏产品服务时，我们会收集您的账号和登录信息作为网络身份标识信息，用于标记您为腾讯游戏的用户。	1
如您拒绝提供上述信息，我行将无法向您提供需完成会员注册后方可使用的产品或服务。	0
当我们的产品或服务发生停止运营的情形时，我们将至少提前15个工作日以推送通知、公告等形式通知您，并在合理的期限内删除您的个人信息或进行匿名化处理。	1
(3),当您撤回同意后，我们无法继续为您提供撤回同意所对应的服务，也将不再使用您相应的个人信息。	1
功能场景	0
发布日期：2021，年，6，月，30，日	0
我们坚信，对于要求我们提供的信息，应该在法律允许的范围内尽可能保持透明。	0
除本政策说明的相关信息收集使用活动外，本政策为优酷的所有产品与/或服务统一适用的通用内容，当您使用我们的任何产品与/或服务时，本政策即适用，但如该产品与/或服务单独设置了隐私条款/隐私协议的，单独的隐私条款/隐私协议优先适用;	0
例如，基于法律法规要求，使用游戏服务必须进行实名认证，如您希望撤回对我们收集实名认证信息的授权，要求我们删除您的实名认证信息，我们可能无法继续为您提供游戏产品基本服务。	1
我方收集这些信息是为了向您提供您所需要的内容和可能更感兴趣的服务，同时亦可改进影视大全的产品和服务。	0
1.13.，其他	0
您可以在微信、QQ或第三方平台中查看和管理以上信息授权情况。	1
2.对于您合理的请求，我们原则上不收取费用，但对多次重复、超出合理限度的请求，我们将视情况收取一定成本费用。	0
这些支持包括为我们供货或提供技术服务、物流配送服务、支付服务、卡券发放、数据处理、客户服务等。	0
3.投诉举报及响应	0
您与喜马拉雅及其关联公司或喜马拉雅平台发生的一切争议，应友好协商，如协商不成的，您同意双方通过将争议提交本协议签订地有管辖权的法院（即上海市浦东新区人民法院）解决。	0
2、信息存储的期限	0
以下情形中，共享、转让、公开披露您的个人信息无需事先征得您的授权同意：	1
（1）与国家安全、国防安全直接相关的；	1
10.联系我们	0
我们将通过,Cookie,和其他技术收集的信息视为非个人信息。	1
是否存在保留期限的其他规定；	0
2.我们仅在本政策所述目的所必需期间和法律法规及监管要求的时限内保留您的个人信息,例如：	1
在您主动注销账号时，我们将根据法律法规的要求进行数据处理。	1
5、我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化时；	0
为了便于您查看账号内装备和记录，维护产品/服务正常运行和账号安全，改善游戏体验，我们会收集和使用您在我们的游戏中的相关操作信息、游戏信息，（包括登录状态、对战信息/状态、成就信息等），并可向您本人或其他用户或好友展示。	1
我们将在验证您的身份并清理帐号中的资产后，为您提供帐号注销服务。	1
6、出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；	1
为此我们可能会收集、使用您的游戏日志信息，日志信息包括您在使用游戏产品时的付费内容偏好，以及段位、模式偏好、武器使用偏好、游戏时长、对局结果，以及点击、浏览等游戏内操作产生的信息。	1
2.与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；	1
(4)，您发布的报错信息、反馈和评论信息；	0
您在使用我们的服务时所共享的内容和信息，可能会涉及他人的个人信息，请您确认已获得他人的合法授权。	0
一旦您泄露了前述信息，您可能会蒙受损失，并可能对您产生不利。	1
我们将在隐私政策中逐项说明相关情况，有关你个人信息权益的重要条款已用加粗形式提示，请特别关注。	0
斗鱼将在法律法规规定的期限内向您提供个人信息副本。	1
我们建立了保障个人信息安全专门的管理制度、流程和组织。	1
若您是已满14周岁的未成年人，在使用我们相关服务前，应在你的监护人（如您的父母）监护、指导下共同阅读并同意本隐私保护指引。	1
-，音频信息	0
您使用本APP为您提供的网络交易服务的，购买需要物流发货的商品（宽带组网类产品）或者参加营销活动获得需要物流发货的中奖奖品时，本APP可能需要您提供您的收货信息包括：收货人姓名、收货人联系电话、收货人地址信息。	1
为了提供服务及改进服务质量的合理需要，我们还可能使用的您的其他信息，包括您与客服联系时您提供的相关信息，您参与问卷调查时向我们发送的问卷答复信息。	1
3.1，信息存储的方式和期限	0
针对以上情形，我们会确保依据国家法律法规和相关监管部门的规定执行，并对您的个人信息提供足够的保护。	0
2、安全认证	0
2）,存储期限：我们在为您提供满足产品和服务目的所必需且最短的期间内保留您的个人,信息，例如：当您使用我们的注册及会员功能时，我们需要收集您的手机号码，且在,您提供后并在您使用该功能期间，我们需要持续保存您的手机号码，以向您正常提供,该功能、保障您的账号和系统安全。	1
3、为应对突发公共卫生事件，或者紧急情况下为保护自然人的生命健康和财产安全所必需的。	1
9.法律法规及监管要求规定的其他情形。	1
或在个人网上银行登录界面选择“个人网上银行注销”，输入客户的姓名、证件号码、任一建行实名制账号、账户密码、账户预留手机号信息，校验成功后，即可进入销户页面，删除网上银行所有账户并终止网上银行服务。	1
关闭后，我们不会基于你与其他用户之间可能存在的联系，或其他用户通讯录中存储了你的手机号码，而将你推荐给Ta。	0
若您是未满14周岁的未成年人的监护人，在使用斗鱼产品/服务及向我们提供个人信息前，应为您的被监护人阅读并同意本隐私政策及《儿童隐私保护声明》。	1
您可以通过在我们具体产品/服务中删除信息、,更改隐私设置以及在浏览器或操作系统中关闭设备功能等方式改变同意范围或撤回您的授权。	1
2,如您希望禁用cookies，您可以对浏览器进行配置：选择"拒绝cookies"或"当网站发送cookies时通知您"。	1
16.，为您推荐	0
可能会收集您设备中的软件名、版本号，通过加密上传到服务器进行处理、存储。	1
（b）自主自愿	0
我们的目标是向所有的互联网用户提供安全、有趣的上网经历。	0
1.公司名称：中国电信股份有限公司全渠道运营中心	1
请您更加谨慎地考虑，是否在使用我们的服务时共享甚至公开分享相关信息。	0
如您需要彻底对当前手机号码销户，请携带有效身份证件前往中国电信实体营业厅办理。	0
如你继续使用我们的服务，表示同意接受修订后的本政策的内容，但是如果更新的内容需要采集音视频、联系方式、地理位置等个人敏感信息，仍会再次以显著方式征求你的同意。	1
（6）法律、行政法规规定的其他情形。	1
哔哩哔哩APP的校园动态权限设置路径为：“我的—设置—隐私权限设置-允许我发布的内容在校园中展示”。	1
5.依照《个人信息保护法》规定在合理的范围内处理个人自行公开或者其他已经合法公开的个人信息；	1
通过本政策所提供的方式联系我们，在核实您的身份无误后，我们将向您提供您存储于本服务中的个人信息副本。	1
，，，，，，网易游戏服务的提供者包括杭州网易雷火科技有限公司（注册地址：杭州市滨江区长河街道网商路599号4幢702室）、广州网易计算机系统有限公司（注册地址：广州市天河区思蕴路5号自编A2栋2楼01单元）以及上海网之易吾世界网络科技有限公司，（注册地址：上海市徐汇区丰谷路315弄24号1-3层），每款游戏的具体服务提供者请以该游戏的说明为准。	0
在使用钉钉平台的服务时，您不可避免地要向交易对方或潜在的交易对方披露自己的个人信息，如联络方式或联系地址。	0
头条广告,北京巨量引擎网络技,术有限公司,广告投放及,数据监测,获取客户联网权限、,获取设备,mac,地,址、获取设备,IMEI,号,https://www.oceaneng,ine.com/extra/legal	1
您在注册、登录和使用扫描全能王时，我们会收集、使用、保存、共享您的相关个人信息。	0
具体个人信息收集和使用规则会在您绑定账号时向您同步，并在获取您的授权同意后完成账号绑定和信息共享。	0
如我们提供的某一单项服务不适用本政策的，该服务中会以适当方式明示排除适用本政策。	0
若拒绝上述使用仅会影响地理位置服务功能，但不影响其他功能的正常使用。	1
撤回授权后我们将不再收集与这些权限相关的信息，但不会影响我们此前基于你的授权而开展的个人信息处理。	1
如存在其他共享您的个人信息或您需要我们将您的个人信息共享至第三方进行超越原授权目的使用的情形时，我们会直接或间接通过该第三方征得您对上述行为的明示同意。	1
2.12.信息预填写功能。	0
相机及相册：扫码、发送和存储照片或视频。	1
如发生个人信息安全事件，我们还将按照法律法规的要求向您告知安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施。	1
我们如何更新与修改本指引	0
4.,我们采用多方位的安全保护措施，以确保对您的个人信息保护处于合理的安全水平。	1
为了完成直播功能的正常服务，我们还会请求您授权相机、麦克风权限。	1
如果我们发现在未事先获得可证实的父母同意的情况下收集了未成年人的个人信息，则会设法尽快删除相关信息。	1
如您需要获取您的个人信息副本，您可以通过我们的客服电话（4008400188）或电子邮箱（kefu@idreamsky.com,）向我们提出申请，我们将在15个工作日内回复您的申请。	1
12.3,基于相册授权的附加功能：您可以选择开启系统的相册权限，通过主动上传图片、视频等方式授权我们访问您的相册，以便于您通过上传照片或视频等方式发布内容与客服沟通或使用扫码功能。	1
5.4，个人信息收集和使用授权变更	0
如必须公开披露时，我们会向您告知此次公开披露的目的、披露信息的类型及可能涉及的敏感个人信息，并征得您的明示同意。	1
我们在中华人民共和国境内运营中收集和产生的个人信息，将存储在中国境内。	1
若相关法律法规对我们保存您的个人信息的期限有明确规定的（例如《中华人民共和国电子商务法》要求商品和服务信息、交易信息保存时间自交易完成之日起不少于三年），我们将首先遵守该等规定；	1
1.11，siri	0
5、是否存在关于保留期限的其他特别约定或法律法规规定。	0
如必须公开披露时，我们会向您告知此次公开披露的目的、披露信息的类型及可能涉及的敏感信息，并征得您的明示同意。	0
请您仔细阅读变更后的隐私保护指引或指引内容，您继续使用腾讯游戏表示您同意我们按照更新后的隐私保护指引收集、处理或使用您的个人信息。	1
（1）适用的法律有明确规定;	1
为有效管理、保护您的个人信息，我们设立了专门的个人信息保护团队和负责人，如果您对本政策或个人信息保护有任何疑问、意见或建议，可通过以下方式与我们联系，我们会在十五个工作日内受理并处理：	0
在您成功下单后，国际驾照服务是需要第三方协助制作和配送的，我们为了顺利、安全、准确向您完成货物的交付及配送，商家及第三方配送公司在发货及配送环节内不可避免地会获知您的驾驶证信息、订单信息、支付信息、收件人信息。	1
1.4,当您使用本游戏产品服务时，我们会收集您的游戏日志信息，例如登录日志、物品日志、操作信息、游戏对局信息、交友信息等，以便您能够正常使用游戏的各类相关的功能和场景，同时用于客服投诉处理及游戏安全和漏洞的处理分析。	1
我们鼓励您在每次使用我们服务时都查阅本政策,您可以在起点读书通过	0
当您选择参加我们及我们的关联方或第三方举办的有关调查问卷、抽奖中奖、线上或线下推广营销等运营活动时，可能需要您在相关表单中填写姓名、通信地址、联系方式等个人信息。	1
导言	0
如果您是我们的会员的话，我们也请您妥善保管好您的登录帐户和密码。	0
我们或对您的相关信息保存至相关法律所规定的必要期限（例如《中华人民共和国电子商务法》规定，商品和服务信息、交易信息保存时间自交易完成之日起不少于三年）。	0
同时我们使用Cookie或类似的跟踪技术更好地了解您使用产品的频率、该产品内发生的事件、累计使用、性能数据、用户群的整体受众特征信息，以便我们分析趋势、管理网站、跟踪网站上的用户行为。	1
如果某一预订被指定用于商务或工作目的，且（i）其由与某一企业相关联的房客/体验参与者预订，（ii）该企业已注册加入商务爱彼迎，我们可在充分履行我们与该企业的合同和提供服务所需的范围内向该企业披露与预订相关的信息（例如房东/体验达人的姓名、居住设施地址、预订日期、房源/体验详情等）。	1
<the-end-of-privacy-policy>	0
1.5数字人民币类服务	0
如果我们将这类非个人信息与其他信息结合用于识别特定自然人身份，或者将其与个人信息结合使用，则在结合使用期间，这类非个人信息将被视为个人信息，除取得您授权或法律法规另有规定外，我们会将该类个人信息做匿名化、去标识化处理。	1
在您主动删除个人信息、注销帐号或信息超出必要的存储期限后，我们会对您的个人信息进行删除或匿名化处理，但以下情况除外：	1
此外，我们也将会严格遵守相关法律法规的规定，并要求第三方保障其提供的信息的合法性。	1
2、我们为保护个人信息采取的其他安全措施	0
我们不会将您的个人信息转让给除百度公司外的任何公司、组织和个人，但以下情况除外：	1
您取消该授权后，我们将不再收集该信息，也无法再为您提供上述与之对应的服务；	0
·，我们建议您在使用产品和服务时充分注意对个人信息的保护，我们也会提供多种安全功能来协助您保护自己的个人信息安全。	0
4、为实现第三方小程序的服务目的，钉钉会帮助第三方小程序获取您的剪切板信息。	1
小红书中可能包括第三方产品和/或服务或链接至第三方提供的信息和/或服务，，该第三方产品和/或服务在使用前，您需要跳转到相应的小程序或第三方页面。	0
2.，用户信息的收集和使用	0
该权限为非必需权限，在您使用具体功能点时触发，若您拒绝相关系统权限，将无法使用扫码登录，但不影响您通过其他方式登录。	0
5）android.permission.WRITESYSTEM（读写系统设置权限）：允许应用读写系统设置项	0
儿童隐私保护声明	0
请您知悉，我们不会向任何提供技术服务和技术支持的外部第三方SDK共享包括姓名、身份证、手机号码、银行卡在内的任何您的个人敏感信息。	1
为保障安全，您可能需要提供书面请求，或以其他方式来证明您的身份。	0
·,【特别说明】设备与日志信息也通常用在反作弊和判断帐号是否处于安全的环境中。	1
如该等变更会导致您在本隐私政策项下权利的实质减损，我们将在变更生效前，通过在页面显著位置提示。	1
我们不会与咪咕公司以外的任何公司、组织和个人分享您的个人信息，但以下情况除外：	1
我们会通过安全的方式存储您的信息，包括本地存储（例如利用APP进行数据缓存）、数据库和服务器日志。	1
为了通过您的人脸信息来确认您本人身份，您同意并授权我们获取您在本账号下的个人实名身份信息（姓名、身份证号码、身份证件照片）和面部照片，以便结合您的身份信息、人脸信息来核验您的身份。	1
2.2，帮助您获得更轻松的访问体验	0
你可以申请抖音官方认证，我们审核你提供的证明材料后，会为你完成兴趣认证、职业认证或其他你选择认证的身份。	0
2)，再次点击头像，在页面中选择“注销帐号”，再次登录腾讯会议账号，点击注销账号	0
2.3，个人信息转让	0
以下情形下，我们会在履行法律规定的义务后，向可能的境外实体提供您的个人信息：	1
为实现安全保障功能所收集的信息是必要信息。	0
2.敏感个人信息：是指一旦泄露或者非法使用，容易导致自然人的人格尊严受到侵害或者人身、财产安全受到危害的个人信息。	0
如果我们的物理、技术或管理防护设施遭到破坏，导致信息被非授权访问、公开披露、篡改、或毁坏，导致您的合法权益受损，我们将在法律规定的范围内承担责任，我们也将尽最大努力追究侵权人的法律责任，同时希望您尽最大努力配合我们的工作。	1
关联公司如要改变个人信息的处理目的，将再次征求您的授权同意；	1
4.，无需取得您事先同意的情况	0
此外，我们的网站、移动互联网应用程序等，会使用其他第三方服务，,包括但不仅限于第三方网站、应用链接、API接口等，更便利地向您提供服务或参考。	1
我们根据法律法规的要求，遵循合法、正当、必要和诚信的原则，仅收集实现产品功能所必要的个人信息。	1
如果我们的物理、技术或管理防护设施遭到破坏，导致信息被非授权访问、公开披露、篡改或毁坏，导致您的合法权益受损，我们将承担相应的法律责任。	0
除实现抖音基本功能、服务所需的信息，和根据法律法规要求所必需的信息之外，你可以拒绝我们处理其他信息，但这可能导致我们无法提供对应功能、服务。	0
6.，变更	0
(2),聊天设置：若您不希望和某些人聊天，接收聊天信息，您可以通过酷狗音乐APP【侧边栏】-【设置】-【消息设置】-【谁可以私信我】设置谁可以跟您聊天。	1
3.我们如何保存您的个人信息	0
4.有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的；	1
QQ炫舞手游隐私保护指引	0
例如，我们会将您的信息用于身份验证、安全防范、反诈骗监测、存档备份、客户的安全服务等用途。	1
2、如大多数网站一样，我们会自动收集某些信息以分析累积趋势并管理我们的网站。	1
日志信息指在你使用服务的过程中生成的服务日志。	0
<the-end-of-privacy-policy>	0
为确保网站正常高效运转、为您获得更轻松的访问体验、向您推荐您可能感兴趣的内容，我们会在您的设备终端/系统上存储名为,Cookie的小数据文件。	1
2.,与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；	1
我们只会共享必要的个人信息，且受本隐私政策中所声明目的的约束。	1
如本平台服务决定停止运营时，我们将在相关服务停止运营后停止继续收集您的个人信息。	1
请您理解，由于不同终端设备操作系统的原因，在不同终端上的权限名称会有所区别。	0
我们建议您仔细充分地阅读本《隐私政策》，特别是采用粗体字进行标注的条款，并按照本《隐私政策》的指引做出您认为适当的选择。	0
1.19,当你使用QQ的收藏或“设为精华”功能来储存各类信息时，该等信息将被上传并存储在我们的服务器中，以便你在其他设备上登录QQ时使用该等信息，这是实现收藏功能所必需的。	1
您都可以请通过电子邮件customersupport@tuyoogame.com与我们的数据保护,中心/隐私办公室联系，通常我们会在7个工作日之内对您回复。	1
1．如果我们处理个人信息的行为违反法律法规；	0
不自主修改或填写前述信息不会影响你使用剪映帐号及服务。	1
我们已采取符合业界标准、合理可行的安全防护措施保护您的信息，防止个人信息遭到未经授权访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。	1
7.，个人敏感信息	0
点击查看《个人信息收集清单》。	0
为应对个人信息泄露、损毁和丢失等可能出现的风险，我们制定了多项制度，明确安全事件、安全漏洞的分类分级标准及相应的处理流程。	1
个人敏感信息：指包括身份证件号码、个人生物识别信息、银行账号、财产信息、行踪轨迹、交易信息、14岁以下（含）儿童信息等的个人信息（我们将在本隐私保护指引中对具体个人敏感信息以粗体下划线进行显著标识）。	0
3、您作为一方当事人的跨境电子商务交易及其他类型合同订立和履行所必需的。	1
支付宝sdk（设备标识生成库、支付宝安全）,支付功能,详见右侧链接。https://opendocs.alipay.com/open/54/01g6qm	1
我们深知个人信息对您的重要性，您的信赖对我们非常重要，我们将严格遵守法律法规要求采取相应的安全保护措施，致力于保护您的个人信息安全可控。	0
此外，我们也会为了不断改进和优化上述的功能来使用您的上述信息。	0
此外，为保障您的账号与使用安全，同时为了向您展示您可能感兴趣的信息，我们需要您授权读取设备识别码或者广告标识符。	1
搜索答疑：在您使用搜索答疑服务时，获取您的存储／（和相册）权限，用于在使用搜索答疑功能从相册中选择需搜索的题目；	1
系统后台不保存客户已安装应用列表信息。	1
我们努力保障用户信息安全，以防止出现信息丢失、不当使用、未经授权访问或披露的情况。	1
Ø,提供产品服务的必需主体：基于履行法定义务或合同义务，预防技术或安全问题，我们应该向其披露您的个人信息的必需主体。	1
当本政策约定的处理目的、方式、范围、存储事项、安全保障措施等发生了实质性变化，我们将再次征得监护人的同意。	1
相关集团公司。	0
3.当您使用建行生活平台服务时，为了维护服务的正常运行，保障您的账号安全，我行会收集以下基础信息，包括您的设备型号、操作系统、唯一设备标识符、建行生活平台软件版本号、登录IP地址、接入网络的方式、类型和状态、网络质量数据、设备加速器（如重力感应设备等）、操作日志、MAC地址、基站信息、手机设备信息、wifi,MAC地址、Android,ID、服务日志信息（如您在建行生活平台搜索、查看的信息、服务故障信息等信息）等日志信息，这些信息是为您提供服务必须收集的基础信息，以保障您正常使用我行的服务。	1
我们已采取符合业界标准、合理可行的安全防护措施保护您的信息，防止个人信息遭到未经授权访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。	1
如果您发现查询的实名信息有误，您可以在腾讯健康系统内申请修改认证。	1
您可以使用微信、QQ或我们认可的其他账号（以下称“第三方账号”）注册和关联登录腾讯游戏旗下任意一款游戏产品。	0
当您从我们的服务中删除信息后，我们可能不会立即从备份系统中删除相应的信息，但会在备份更新时删除这些信息。	1
在您使用客服或其他用户响应功能时，我们可能还会需要收集您的如下个人敏感信息：联系方式（您与我们联系时使用的手机号码*或您向我们主动提供的其他联系方式）、您与我们的沟通信息（包括文字/图片/音视频/通话记录形式）、与您需求相关联的其他必要信息。	1
为保障“咪咕视频”正常运行，当您使用“咪咕视频”服务时，我们会收集包括您终端用户的设备属性信息【SDK版本、运营商信息、IP地址、系统平台、系统版本、应用包名及版本、应用前后置时间、独立设备标识、iOS广告标识符（IDFA）、网卡（MAC）地址、国际移动设备识别码（IMEI）、匿名设备标识符(OAID),、国际移动用户识别码（IMSI）、设备产商、设备型号、设备语言、应用列表信息、基站信息、传感器信息、蓝牙信息、WIFI状态信息、CPU信息、内存信息、设备信息、电池使用情况】、软件版本号、网络接入方式及类型、操作日志在内的信息。	1
▪,我们会将收集到的个人信息存储在中华人民共和国境内，并采取多种安全保护措施以确保您的个人信息安全。	1
您在修改本APP账号密码时，需要填写您的姓名和身份证号，您输入的姓名和身份证号仅用于修改密码服务的身份验证，本APP不会留存您输入的身份信息。	1
6.4.3,关于共享信息删除：只要您不删除共享信息，有关信息会一直留存在公共领域；	1
您开启该权限即视为您授权我们可以访问、获取、收集、使用您的相应个人信息；	1
我们为您提供韩站账号注销权限，您可以通过发送邮件至hanzhan@baoshangyun.com邮箱来注销您的账号，我们将在7个工作日内处理完您的账号注销申请。	1
您在决定是否使用该等服务前，请向第三方服务提供者充分了解其个人信息和隐私保护策略，或联系您的企业用户了解更多信息。	0
您知悉并同意，对于您在使用产品与或服务的过程中提供的您的联系方式（联系电话），我们在运营中可能会向其中的一种或多种发送多类通知，用于用户消息告知、身份验证、安全验证用途；	1
对于重大变更，我们还会提供更为显著的通知（我们会通过弹窗的方式，说明隐私政策的具体变更内容）并重新获得您的同意。	0
若发生个人信息泄露、损毁、丢失等安全事件，我们会启动应急预案，阻止安全事件扩大。	1
对于重大变更，我们会在产品或服务的主要曝光页面或站内信或向您发送电子邮件或其他合适的能触达您的方式通知您。	1
当你选择参加我们及我们的合作方举办的有关营销活动时，为保障你在联合活动中获得体验一致的服务，或委托合作方及时向你兑现奖励，我们与我们的合作方可能需要使用你的姓名、通信地址、联系方式、银行帐号等信息（不同活动中使用的信息可能存在差异，具体以活动规则为准）。	1
3.，信息安全	0
2.斗鱼平台服务：指斗鱼平台服务提供者基于互联网，以包含斗鱼平台网站、客户端及其关联版本等在内的各种形态（包括未来技术发展出现的新的服务形态）向您提供的直播、社区、游戏等各项服务。	0
当我们的产品或服务发生停止运营的情形时，我们将采取例如，推送通知、公告等形式通知您，并在合理的期限内删除或匿名化处理您的个人信息。	1
4.1.3.,您充分理解并同意，我们可能会向合作伙伴或其他第三方共享您的信息，以保障为,您提供的服务顺利完成。	1
中国移动（以下称“我们”）非常重视用户的隐私和个人信息安全保护，我们将按照法律法规要求，采取相应安全保护措施，尽力保护您的个人信息安全可控。	0
转转将通过向其它服务器备份及其他安全措施确保您的信息不丢失，不被滥用和变造。	1
(2),根据法律法规或强制性的行政或司法要求；	1
我行会保留或统计您的搜索关键词和点击数据，以方便您重复输入或为您展示与您搜索内容相关联的商品。	1
若您是未成年人的监护人，请您关注您监护的未成年人是否是在取得您的授权同意之后使用全民K歌的服务。	1
这些信息和服务具体如下：	0
我们使用自己的COOKIES或同类技术，可能用于以下用途：	0
，，，，，，，，（四）注销帐号	0
您可以按照我们提供的产品和服务的相关说明（或设置），对您已提供给我们的相关个人信息进行查阅。	1
为给您带来更好的产品和服务体验，我们在持续努力改进我们的技术，随之我们可能会不时推出新的或优化后的功能，可能需要收集、使用新的个人信息或变更个人信息使用目的或方式。	0
中国广东省深圳市南山区海天二路33号腾讯滨海大厦，数据隐私保护部（收）	0
如果你参与报名、竞赛、购物或类似实名活动，我们会将你提供的信息用于管理此类活动。	1
服务提供商。	0
为了更好地保护儿童的权益，我们视具体情况向监护人收集姓名、身份证、户口本、出生证或其他监护关系证明这些信息，以便进一步验证监护人与儿童的监护关系。	1
充值记录、消费记录属于敏感个人信息，收集上述信息为实现消费功能所必须，否则将无法完成交易。	0
为满足您的多元需求，我们会在排序过程中引入多样化推荐技术，拓展推荐的内容，避免同类型内容过度集中。	1
请注意，您在使用我们服务时自愿共享甚至公开分享的信息，可能会涉及您或他人的个人信息甚至敏感个人信息。	1
如果您的账号遗失，您可以通过手机短信验证或走账户申诉流程重置密码。	1
我们将根据国家相关法律法规及本政策的规定保护未成年人用户信息的保密性及安全性。	0
为了帮助您更好地查找和管理图片，百度网盘依托AI技术，将您图片中的人脸、地点和事物信息进行分类。	0
部分功能场景中的关联启动为系统设备本身的能力，相应行为均在用户设备本地进行，不涉及内容上传：	0
如您通过非顺丰页面的第三方渠道下单寄件（如号码百事通、58转转、QQ会员特权商城），顺丰将从这些第三方渠道获取您的运单信息，包括收寄件人姓名、电话、地址和货件信息，以便为您提供收寄件相关服务。	1
如果您需要进行个人信息安全相关的投诉或举报，请通过0571-28090163联系我们。	1
（3）信息保护	0
我们可能会与合作伙伴共享您的某些个人信息，以提供更好的客户服务和用户体验。	1
我们将在15个工作日内向您提供个人信息副本。	1
撤回授权后，您可能无法使用该授权对应产品功能，但不影响其他功能的使用。	1
Android-麦克风/iOS-麦克风：提供游戏内语音交流。	1
如果您对我们的回复不满意，特别是我们的个人信息处理行为损害了您的合法权益，您可以向网信、公安及市监等监管部门进行投诉或举报，您还可以通过向被告所在地有管辖权的法院提起诉讼解决。	0
【斗鱼移动端→设置→帐号与安全→帐号注销】	1
•,为了向您提供游戏娱乐以及与此相关的玩家互动、消费等基础服务，我们需要收集您的账号和登录信息、游戏日志信息、设备信息、消费信息。	1
我们会使用受信赖的保护机制防止个人信息遭到恶意攻击；	1
5.2.1.,为保障您的个人信息安全，我们在合理的安全水平内使用各种安全保护措施来保障您的信息，防止数据遭到未经授权访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。	1
（2）为履行法定职责或者法定义务所必需；	1
您可以通过以下方式与我们联系：	0
因我们向您提供的产品和服务种类众多，且不同用户选择使用的具体产品/服务范围存在差异，故基本/附加功能及对应收集使用的个人信息类型、范围会有所区别，请以具体的产品/服务功能为准。	0
（5）您或您孩子不再使用我们的产品/服务，或您注销了账号；	0
4.7.2在以下情形中，我们将无法响应您的请求：	0
向我们提供该实际订购人的前述信息之前，您需确保您已经取得其授权同意；	1
为了收集上述基本的个人设备信息，我们将会在必要场景申请访问您的设备信息的权限。	1
1.2,如果您用于登录本产品的微信、QQ及（或）第三方账号已关联登录本产品的关联游戏《王者荣耀》（以下简称“关联游戏”），我们会向关联游戏调取该微信、QQ及（或）第三方账号在关联游戏内对应游戏账号（以下简称“关联游戏账号”）的日志信息，包括游戏账号昵称、登录日志、交友记录、物品日志、游戏对局信息、战绩信息等信息，以便您或您的好友或其他用户能够在本产品内查看您在关联游戏中的游戏历史记录。	1
如需跨境存储或向境外提供您的个人信息的，我们会单独向您明确告知（包括出境的目的、接收方、使用方式与范围、使用内容、安全保障措施、安全风险）并再次征得您的授权同意，并严格要求接收方按照本隐私政策以及其他相关要求来处理您的个人信息。	1
3.1.8，帮助你参加营销推广活动	0
c.与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；	1
如您不需要使用上述功能，可不提供该信息，将不会影响您正常使用手机银行的其他功能。	0
1.3,您还可以视本游戏产品具体情况选择填写性别、地区、常在时段、擅长位置、标签及其他资料以完善您的游戏账号资料，这类账号资料将在您的角色页面进行展示，以实现更好的社交体验，您可以自行选择是否填写并展示，我们不会将此类信息与您个人身份关联并进行处理。	1
我们会保留您的搜索内容以方便您重复输入或为您展示与您搜索内容相关联的商品。	1
七、本《隐私政策》的适用及修改	0
以及根据本服务相关服务条款；	0
1.3,当您使用本游戏产品服务时，我们会收集您的游戏日志信息，例如登录日志、物品日志、操作信息、游戏对局信息、交友信息等，以便您能够正常使用游戏的各类相关的功能和场景，同时用于客服投诉处理及游戏安全和漏洞的处理分析。	1
我们的Wink个人信息保护政策可能会根据业务的调整、法律法规或政策的变化而适时变更。	0
您理解并同意，我们希望提供给您的产品和服务是完善的，所以我们会不断改进我们的产品和服务，这意味着随着产品和服务的迭代、拓展、升级等，我们可能会经常推出新的服务或业务功能或重新划分业务功能，并可能需要收集新的个人信息或变更个人信息使用目的或方式。	0
二、信息收集及使用	0
我们希望请您与我们共同保护儿童的个人信息，教育引导儿童增强个人信息保护意识和能力，指导、提醒和要求他们在未经您同意的情况下，不向任何网络产品和服务提供者提供任何个人信息。	0
八、其他	0
(1)Cookie，（曲奇档案）	0
因此，我们提醒并请您慎重考虑是否通过上述渠道公开或共享您的信息。	0
合作商根据接收的数据，通过自动化方式自行决策是否下发广告、进行统计分析与优化（包括与其合法获取的其他数据相结合进行统计分析与优化）；	1
精确地理位置信息属于敏感信息，拒绝提供该设备的精确地理位置权限只会导致您无法使用我们提供的基于精准地理位置进行地域化服务或推荐服务，但不影响您正常使用QQ浏览器提供的其他服务（包括基于IP地址、您主动设定城市信息等获取的大致位置提供的天气服务、资讯和地域化服务）。	1
如果您申请注册成为高德地图开放平台、服务商或其他存在额外身份认证要求的会员角色，您需主动向我们提供身份信息及/或企业相关信息，或授权我们自支付宝处获取您对应支付宝账户的上述相关认证信息，用于您身份及其他会员角色获取资格的核验、登记、公示及其他我们明确告知的目的。	1
当您进行文档扫描、存储、读取和删除的操作时，我们需要调用您的设备存储、所有文档访问和剪切板权限。	1
10、法律法规规定的其他情形。	1
如我们需要向境外传输您的个人信息，我们会严格按照法律法规的规定执行，并保证您的个人信息安全。	1
2)，点击“设置”；	0
对于额外收集的个人信息的收集和使用，您可以随时给予或收回您的授权同意。	1
2、在我行向您提供金融服务期间，您授权我行持续收集和使用您的信息。	1
（4）理解、维护和改善我们的产品或服务；	0
•，为了收集以上信息，我们需要向您申请部分系统权限，您可以根据本指引所述管理您的个人信息以及相关授权。	0
3、与刑事侦查、起诉、审判和判决执行等司法或行政执法直接相关的；	1
如该更新涉及重大变更，我们将在本政策生效前通过适当方式向您进行通知（如站内信、网站公示等）以便您及时了解本隐私政策的最新版本。	1
在实名认证的过程中，我们和提供认证服务的第三方认证机构需要您提供真实姓名、身份证号码及面部特征值信息。	1
当您通过我们的服务创建交流、交易或内容分享时，您可以选择沟通、交易或分享的对象，他们将看到您的会员等级、昵称等公开信息，以及您分享和交流的信息内容。	0
1.14,为了向您展示、推荐相关性更高的内容，提供更契合您要求的服务，我们会收集、使用您的个人信息以分析、了解您的偏好，向您提供可能感兴趣的信息或服务，包括展示图文或视频内容，提供搜索结果，推荐商品、服务。	1
d.你参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；	0
7.2.1，个人信息收集清单	0
如您选择以匿名方式发布评价信息时，我们将不展示您的昵称、头像。	1
同时，我们还将按照监管部门要求，主动上报信息安全事件的处置情况。	1
（2）调取的敏感权限	0
我们已经设置了个人信息保护专职部门。	1
b）分析产品情况：为分析抖音的产品和服务的稳定性，提供分析服务的合作方可能需要使用服务情况（崩溃、闪退记录）、设备标识信息、应用总体安装使用情况等信息。	1
同时，为了保障您接收信息的自主性，如您需关闭“个性化推荐”功能，您可以通过个人掌银“我的-设置-个性化推荐”，滑动右侧开关键，关闭“个性化推荐”功能。	1
我们将事先要求个人信息提供方说明个人信息来源，并对其个人信息来源的合法性进行确认，同时，我们会了解个人信息提供方已获得的个人信息处理的授权同意范围，如开展业务所需进行的个人信息处理活动超出已获得的授权同意范围的，我们将在获取个人信息后的合理期限内或处理个人信息前，征得您的明示同意，或通过个人信息提供方征得您的明示同意	1
5.与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等有关的；	1
（一）访问、更新和删除	0
1),您的游戏账号基本信息（头像、昵称、角色等级）将会在您的个人主页、您参与的排行或相关功能中进行展示。	1
（1）,为订立、履行个人作为一方当事人的合同所必需，或者按照依法制定的劳动规章制度和依法签订的集体合同实施人力资源管理所必需；	1
本产品将根据相关法律法规及本《隐私政策》的规定保护未成年人的个人信息。	0
如您不希望接收我们的推广短信或电话回访，可通过信息中相应的退订功能进行退订，或者在电话回访中明确表示拒绝。	1
五、对外提供用户信息	0
4.13，，电子签约	0
（3）为应对突发公共卫生事件，或者紧急情况下为保护您或他人的生命健康和财产安全所必需；	1
(2),为展示您账号的订单信息便于您对订单进行管理，我们会收集您在使用Ark,Games游戏或者服务过程中产生的订单信息（例如您所购买的商品或服务信息、具体订单号、订单创建时间、交易金额）；	1
但请您注意，在您联系我们进行个人信息权利响应申请时，为保障账号和个人信息安全，我们可能会对您的身份、账号安全状态等进行验证。	1
1.，如果我行处理个人信息的行为违反法律法规；	0
为实现验证目的，您需要主动提供相关真实的身份信息（证件信息，包括姓名、证件号码；	1
您可以在使用我们服务的过程中，访问、修改和删除您提供的注册信息和其他个人信息。	1
　　（5）您可以通过个人掌银、中国农业银行微信公众号、农行微服务小程序开通“无感停车/加油”功能。	0
b),当你对具体信息不感兴趣或希望减少某类信息推荐时，你可以通过点击视频右下角“分享”中的,“不感兴趣”,，我们会基于你的反馈调整策略。	1
为保障我们客户端的稳定运行、功能实现，使您能够使用和享受更多的服务及功能，我们的应用中会嵌入授权合作伙伴的SDK或其他类似的应用程序。	1
特别提示您：您在Soul，App「瞬间」「引力签」以及「聊天」功能所上传的内容中，如果含有他人的个人信息，请您确保已经获得了个人信息主体的授权同意。	0
当您在购买商品/服务时，我们需要根据商品/服务类型收集如下部分或全部的个人信息，包括：您的收货人信息（可能包括姓名、地址、联系电话、邮编、发票信息，若收货人非您本人的，您应当确保已经获得收货人相关授权）、交易商品/服务信息、订单编号、下单时间、订单金额、您的备注信息，我们收集这些信息是为了帮助您顺利完成商品/服务购买、保障您的交易安全、查询订单信息、提供客户服务等。	0
您在使用紫龙服务时、上传和/或发布信息以及进行相关互动行为（发布跟贴、回复跟贴、顶贴、喜欢文章、发布讲讲、分享、收藏、打赏）时，我们将收集您上传、发布或形成的信息，并使用您的昵称、头像和发布内容以作展示。	1
您可以通过帐户设置来查询、更新您的部分个人信息。	1
随着业务的持续发展，我们将有可能进行合并、收购、资产转让，你的个人信息有可能因此而被转移。	1
同时，为了方便与您联系或帮助您解决问题，我们可能还需要您提供以下个人敏感信息：姓名、手机号码、电子邮件及其他联系方式、所在城市/地区信息,。	1
（四）依法豁免征得同意收集和使用的个人信息	0
2.更快捷的访问体验	0
语音信息可能包含敏感个人信息，您可以随时通过取消系统授权录音权限访问，停止我们对您的语音信息的收集，之后您可能将无法使用上述基于语音信息提供的相关服务或功能，或者无法达到上述基于语音信息提供的相关服务拟达到的效果，但不会影响您正常使用百度地图其他不基于语音信息即可实现的业务功能。	1
在新的服务及业务流程变更时，我们可能会更新我们的隐私政策以告知您具体的变化。	1
（2）在获取明确同意的情况下共享：获得您的明确同意后，我们会与其他方共享您的个人信息；	1
请以具体场景和页面下提醒您注意的对应的预付卡章程的约定或说明为准。	0
在您注销账号后，我们将停止使用并删除上述信息。	0
2、安全认证	0
若您是儿童的父母或其他监护人，请您关注儿童是否是在取得您的授权同意之后使用我们的服务。	1
我们如何使用，Cookie，和其他技术	0
3、，，个人信息共享或公开披露的主要对象发生变化；	0
当你使用抖音支付时，合众易宝将会根据法律法规及监管规定收集你的相关信息以为你提供支付服务。	1
为了提供高效的搜索服务，部分搜索关键字及服务日志信息会暂时存储在您的本地存储设备之中，并可向您展示搜索结果内容、搜索历史记录。	1
在符合相关法律规定的情况下，您的近亲属可以对您身后的相关个人信息行使上述查阅、复制、更正、删除等权利；	1
9.，其他	0
本隐私政策中涉及的个人信息包括：基本信息（包括个人人姓名、生日、性别、收货地址、电话号码、电子邮箱、学历信息、工作信息）；	0
查看爱奇艺《信息共享清单》、极速版《信息共享清单》，、随刻《信息共享清单》，中的“内嵌SDK”进一步了解。	0
以下情形下，我们会在履行法律规定的义务后，向可能的境外实体提供您的个人信息：	1
在您使用某一项紫龙服务时所收集的您的信息，可能在另一项紫龙服务中用于向您提供特定内容或向您展示与您相关的信息。	1
本政策将帮助您了解以下内容：	0
我们会在本页面上发布对本隐私政策所做的任何变更，建议您在联网的状态下查询最新版本的隐私政策。	0
10.，联系我们	0
1.适用的法律有明确规定；	0
下载	0
5.1.13,出现上述情形之外需要对外提供您的信息时，我们可能通过弹窗等方式获取您的授权同意，弹窗方案将构成本政策的有效组成部分。	1
【我的，→，钱包】您可以查看在本平台内您的账户余额、知乎币、直播盐粒和直播盐币的余额、交易记录、您拥有的礼券。	0
如果您选择上传图片、视频功能发布图片、视频信息时，则我们会用到您的相册（图片库）、视频，收集上述信息仅为了您能更清晰快捷的展示您的信息。	1
阅读过程中，如您有任何疑问，可通过本政策中提供的联系方式咨询我们。	0
对于未成年人的个人信息收集情况，详见本指引第7条。	0
地图服务提供商；	0
第三方数据处理及信息的公开披露	0
b.分析产品使用情况：为分析我们服务的使用情况，提升用户使用的体验，可能会与关联方或第三方共享产品使用情况（崩溃、闪退）的统计性数据，这些数据难以与其他信息结合识别您的个人身份。	1
（1）您注册并登录多益网络的账号时，需要按照我们的指引完成一系列注册或登录程序，在此过程中，您需要向我们提供手机号码或电子邮箱，我们将通过发送短信验证码或邮件的方式来验证手机号码/邮箱账号是否有效。	1
8.算法推荐服务机制与规则	0
其中《万国觉醒》移动端游戏软件著作权人为成都乐狗科技有限公司，我司已获得其授权，作为《万国觉醒》移动端游戏软件的运营单位为用户提供服务。	0
1、与国家安全、国防安全直接相关的；	1
发布时间：2022年，6月，28，日	0
这些功能可能会收集您的信息（包括您的日志信息），并可能在您的设备内装置COOKIES，从而正常运行上述功能；	0
超出必要期限后，我们将对您的个人信息进行删除或匿名化处理，但法律法规另有规定的除外。	1
需注意的是，我们可能不会回复与本政策或您的个人信息权利无关的问题。	0
1.在您或您孩子使用我们的产品/服务期间，为了您可以更加便捷地访问和更正信息，保障您依法享有的删除、撤回同意、注销账号、获取个人信息副本、约束系统自动化决策、要求我们响应其他请求的权利，您可以按照《班级优化大师隐私政策》“您对您的个人信息的权利”章节当中对应的指引进行操作。	0
帮你了解查阅、复制、更正、删除、撤回授权个人信息的方式。	0
为了更好保护您的个人信息，建议您完整阅读更新的《隐私政策》，特别提醒您应留意本《隐私政策》中加粗形式的条款内容。	0
（4）您撤回同意；	0
进入西瓜视频APP【我的】-【内容管理】控制他人是否可以查看你发布的作品、是否可以对你发布的作品进行评论。	1
即使您删除共享信息，有关信息仍可能由其他用户或不受我们控制的第三方独立地缓存、复制或存储，或由其他用户或该等第三方在公众领域保存。	1
斗鱼App：	0
特别提示:	0
电话：400-677-5005	1
(五)我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化；	0
除法律法规及监管部门另有规定外，我们仅在以下情形中与第三方共享您的信息，第三方包括我们的关联公司、合作金融机构以及其他合作伙伴。	1
(三)，公开披露	0
当您发现我们处理的关于您的个人信息有错误时，您有权要求我们做出更正。	1
如系第三方作品，您应当获得第三方的许可或未获得第三方许可但有权合法使用第三方作品。	0
您使用该等第三方的社交媒体服务或其他服务（包括您向该等第三方提供的任何个人信息），须受该第三方的服务条款及隐私政策（而非《通用服务条款》或本《隐私政策》）约束，您需要仔细阅读其条款。	0
八、如何联系我们	0
如您对本政策或与本政策相关的事宜有任何问题或疑问、或要求作出投诉或举报的，您可联系麦当劳中国数据治理办公室个人信息保护团队（邮箱：enquiry@cn.mcd.com），我们会尽快为您解答或处理。	1
此外，我行还会收集您的相关收付款交易记录以便于您查询。	1
<the-end-of-privacy-policy>	0
但我们会将相关信息进行匿名化或去标识化处理后用于分析，我们不会将我们存储在分析软件中的信息与您提供的个人身份信息相结合。	1
配送员在为您提供配送服务的同时，基于某些业务法律上要求实名认证的需求，会协助您完成实名认证。	1
很多网络浏览器均设有，Do，Not，Track，功能，该功能可向网站发布，Do，Not，Track，请求。	0
我们可能会先要求您验证自己的身份，然后再处理您的请求。	0
请注意，出于安全考虑，在处理您的请求前，我们可能要求您验证您的身份。	0
1、如果我们处理个人信息的行为违反法律法规；	1
如您拒绝提供，您将无法正常使用我们的产品与/或服务；	0
此外，你也可以随时关闭相关功能。	0
COOKIES能帮助我们确定您连接的页面和内容，您在网易特定服务上花费的时间和您所选择的网易服务。	0
我们深知个人信息对您的重要性，您的信赖对我们非常重要，我们将严格遵守法律法规要求采取相应的安全保护措施，致力于保护您的个人信息安全可控。	0
1、登录得物客户端，通过“我-设置-账户安全-账户注销”提交账户注销申请；	1
（1）以下是您在使用我们服务时，您主动提供的信息：	0
4.2.1,我们仅在为提供轻颜相机及相关服务之目的所必需的期间内保留你的个人信息：你发布的信息、喜欢（点赞/收藏）及相关信息，在你未撤回、删除或未注销帐号期间，我们会保留相关信息。	1
其中一旦泄露、非法提供或滥用可能危害人身和财产安全，极易导致个人名誉、身心健康受到损害或歧视性待遇等的信息为个人敏感信息，主要包括：身份证件号码、个人生物识别信息、金融账户、通信记录和内容、财产信息、征信信息、行踪轨迹、住宿信息、健康生理信息、交易信息、特定身份、不满14周岁未成年人的个人信息等。	0
，，，，，，，，，三、我们如何存储和保护儿童个人信息	0
(2)在我们向业务合作伙伴共享您的个人信息前，我们会严格要求合作伙伴的信息保护义务与责任，并要求业务合作伙伴在合作前签署关于数据安全的保护协议，一旦业务合作伙伴有任何违反协议的行为，将须承担相应法律责任；	1
您可向privacy@nike.com发送邮件与我们取得联系，在我们确认您的身份后，将在15个工作日内或在法律法规要求的时限内给您回复。	1
该游戏账号一旦注销完成，将无法恢复，请您谨慎操作。	1
如监护人和儿童发现帐号、密码及/或其他身份要素可能或已经泄露时，请立即和我们取得联系，以便我们及时采取相应措施以避免或降低相关损失。	1
9.，隐私政策的修订和通知	0
我行不会将Cookie用于本政策所述目的之外的任何用途。	0
如比对结果不符或用户拒绝验证，我们将其视为12周岁的未成年人，对应的可玩游戏时间段及充值限额将受到限制（即仅能在每周五、周六、周日及法定节假日的20:00-21:00登录游戏，单次充值金额上限50元，单月充值上限金额200元），并将该账号纳入防沉迷监管。	1
请您务必妥善保管好您的帐号、密码及其他身份要素。	0
具体请以活动页面向您做出的单独说明为准。	0
3.1.5您使用米哈游服务时，同时会使用到为我们提供部分其他服务的SDK。	1
（1）在获取明确同意的情况下共享：获得您的明确同意后，我们会与其他方共享您的个人信息；	1
若您是未成年人的法定监护人，请您关注您所监护的未成年人是否是在取得您的授权同意之后使用腾讯游戏的服务或提供其个人信息。	1
(5)依照本法规定在合理的范围内处理个人自行公开或者其他已经合法公开的个人信息；	1
三、我们如何使用，Cookie，和同类技术	0
（5）与授权合作伙伴共享：为了向您提供更完善、优质的产品和服务，我们可能委托授权合作伙伴或使用第三方SDK相关技术为您提供服务或代表我们履行职能。	1
基于实现功能所需，我们可能会使用关联方提供的SDK处理你的个人信息。	1
当您在我们的游戏等应用中与其他用户进行互动时，为过滤色情、迷信、赌博、恐怖、暴力、恶意广告等不当内容，我们可能会收集您发送的文字、图片、语音、视频，以为您提供健康的网络游戏环境。	1
但是，依照相关法律法规的要求，或为满足用户身份真实核验、保障系统和服务安全需要，您在使用特定功能及服务前，可能需要进行实名认证。	0
在某些业务功能中，我们可能仅依据信息系统、算法等在内的非人工自动决策机制做出决定。	1
（5）我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化时；	0
4.1，保存的方式和期限	0
出于维护您或其他个人的生命、财产、声誉等重大合法权益但又很难得到本人同意的；	1
我们通过以下措施努力保障您的隐私体验：您可以通过长按商品或服务的图片实现对我们推荐的商品或服务以及偏好类目的自主选择。	0
关联公司：指阿里巴巴集团控股有限公司（AlibabaGroupHoldingLimited）最新上市公司年报披露的闲鱼社区服务提供者的关联公司。	0
7、第三方服务	0
2.1，保障产品与服务的安全、高效运转	0
因我们向您提供的产品和服务种类众多，且不同用户选择使用的具体产品/服务范围存在差异，故基本/附加功能及对应收集使用的个人信息类型、范围会有所区别，请以具体的产品/服务功能为准。	0
如未来为业务发展需要从第三方间接获取并处理您的个人信息的，我们会严格遵守相关法律法规的规定，要求该第三方征得您的同意并确保其提供的信息的合法性。	0
（9）用于维护我们的产品/服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置我们的产品/服务的故障；	1
（六）个人信息复制、转移	0
除，Cookie，外，我们还会在网站上使用网站信标和像素标签等其他同类技术。	0
(1),若您使用图转文字服务，我们会申请您设备系统的相机、相册权限。	1
四、我们如何委托处理、共享、转让、公开披露您的个人信息	0
您可以在手机银行的“安全中心与设置-第三方授权管理”中查看已授权的应用、授权时间以及授权个人信息内容，您还可以通过该功能解除授权。	1
我们承诺，不会将，Cookie，用于本隐私政策所述目的之外的任何其他用途。	0
1.，我们如何收集和使用个人信息	0
a),你可以查询、访问你登录的抖音号、头像、昵称、性别、个人简介等。	1
（1）若你是未满18周岁的未成年人，在使用醒图及相关服务前，应在你的父母或其他监护人监护、指导下共同阅读并同意本隐私政策。	1
请查阅您的浏览器附带的文件以获得更多这方面的信息。	0
前述个人上网记录包括：您使用我们的音视频浏览、点击、搜索、播放、交流互动、下单、支付、活动参与等我们提供的产品与/或服务时的操作记录等。	0
为保障您的游戏账号安全，营造公平、健康及安全的游戏环境，我们会收集您的IP地址、应用安装列表、硬件及操作系统信息、进程及游戏崩溃数据、性能数据、其他诊断数据信息，以用于打击破坏游戏公平环境或干扰、破坏游戏服务正常进行的行为（如用于检测盗版、扫描外挂、防止作弊等）。	1
按照中国相关的法律法规和监管规定，我行保障您对自己的个人信息行使以下权利：	1
我们仅会出于未成年人防沉迷的目的收集和使用这些信息。	1
对我们与之共享个人信息的公司、组织和个人，我们会对其数据安全环境进行调查，与其签署严格的保密协定，要求他们按照依法采取保密和安全措施来处理个人信息。	1
本产品第三方信息共享具体情况请见《第三方信息共享清单》（包括《第三方SDK目录》）。	1
但除非您依照法律的规定删除了您的个人信息，否则您的取消行为不会影响我们基于您之前的授权进行的您个人信息的处理、存储。	1
我们允许您控制我们可获得的个人信息。	0
4.出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到您本人同意的；	1
我们将信息发送给支持我们业务的供应商、服务提供商和其他合作伙伴，例如代表我们推送通知的通讯服务提供商、提供认证服务的通讯服务提供商。	1
当您使用扫一扫、扫码绑定电视盒、扫码登录PC客户端或WWW网页时，我们会请求您授权相机权限，用于拍摄扫码。	1
这类信息是提供物流服务所必须的，您使用菜鸟，即意味着您授权我们向合作物流服务商提供这些信息。	1
我们鼓励您在使用我们的产品或服务前仔细查阅我们的《爱奇艺隐私政策》。	0
如果您不同意本规则的内容，请要求您的孩子立即停止访问/使用网易游戏服务。	1
6.3，更正个人信息	0
（1）在我们从第三方间接收集您的个人信息前，我们会明确以书面形式（如合作协议、承诺书）要求该第三方在已经取得您明示同意后收集以及处理（如共享）个人信息，在书面协议层面要求第三方对个人信息来源的合法性和合规性作出承诺，如第三方有违反行为的，我们会明确要求该第三方承担相应法律责任；	1
位置信息为敏感个人信息，如您不同意，只会使得您无法与附近玩家互动、精准位置移动或接受对应的个性化内容，但不会影响您使用网易游戏与位置权限无关的其他功能，您也可以随时取消您的位置信息授权。	1
（4）出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；	1
当您需要关闭这些功能权限时，大多数移动设备都会支持您的这项需求，具体方法请参考或联系您移动设备的服务商或生产商。	1
我们根据合法、正当、必要的原则，仅收集实现产品功能所必要的信息。	1
b.地理位置服务：当您使用地理位置相关服务时，我们会通过SDK或相关技术将设备位置信息与位置服务提供商进行共享以便可以向您反映位置结果，内容包括：IP信息、GPS信息、WLAN接入点和基站传感器信息。	1
四、我们如何保护和保存您的个人信息	0
根据相关法律法规的规定，共享、转让经去标识化处理的信息，且确保数据接收方无法复原并重新识别信息主体的，不属于信息的对外共享、转移及公开行为，对此类数据的保存及处理将无需另行向您通知并征得您的同意。	1
(3),为应对突发公共卫生事件，或者紧急情况下为保护自然人的生命健康和财产安全所必需；	1
【特别提示】请您在使用我们提供的各项产品/服务前，仔细阅读并充分理解本《隐私政策》（重点内容我们已将字体加粗请您特别关注）并作出相应选择。	0
其中声纹验证应用范围包括声纹登录、声纹取款、声纹转账、声纹支付功能。	0
2、业务功能二：用户画像、个性化推荐	0
如果您是儿童用户的监护人，请您仔细阅读和选择是否同意本声明。	1
这样下次当您要登录Ark，Games的服务时能更加方便快捷。	0
（1）法律法规有明确规定的；	1
2）,根据适用的法律法规、法律程序的要求、强制性的行政或司法要求所必须的情况进行提,供；	1
1、第三方H5页面	0
温馨提示：BOSS直聘无法保证推荐算法的绝对精准，也无法确保您百分百满意BOSS直聘的推荐服务，无论有偿还是免费。	0
当您使用限行服务时，基于服务需要，我们会经过您的单独同意，向第三方共享您的车牌号信息，以便由第三方为您展示相关限行信息，我们将严格控制信息使用范围。	1
我们不会访问、改变您日历中与虎牙直播无关的内容。	0
3.1.5，帮助您参加营销推广活动	0
公开披露是指向社会或不特定人群发布信息的行为。	0
（九）斗鱼游戏服务	0
如您对本隐私政策有任何疑问、意见或建议，可以通过拨打我行95566客服热线、或到我行各营业网点咨询或反映。	1
您可点击此处《得物权限申请与使用情况说明》查看并了解得物权限申请与使用情况。	1
在实名认证的过程中，我们和提供认证服务的第三方认证机构需要您提供真实姓名、身份证号码及面部特征值信息。	1
出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到您本人同意的；	1
4.2，安全事件处置措施	0
WiFi万能钥匙会针对收集上报的用户以及经营数据进行本地以及异地双备份，并定期进行数据恢复演练，保证可用性，连续性。	1
（5）游酷盛世核实用户所提供的个人有效身份信息与所注册的身份信息相一致的，游酷盛世应当采取措施暂停用户账号的登录和使用；	1
为提高您使用我们及合作伙伴提供服务的安全性，保护您或其他用户或公众的人身财产安全免遭侵害，更好地预防钓鱼网站、欺诈、网络漏洞、计算机病毒、网络攻击、网络侵入等安全风险，更准确地识别违反法律法规或网易服务相关协议规则的情况，我们可能会收集、使用或整合您的帐号信息、交易信息、设备信息、日志信息以及我们关联公司、合作伙伴取得您授权或依据法律共享的信息，来综合判断您帐号及交易风险、进行身份验证、检测及防范安全事件，并依法采取必要的记录、审计、分析、处置措施。	1
如需进一步了解，你可以查阅相关小程序、小游戏的对应隐私政策。	0
我们向您承诺，我们会以最大努力保障您的个人信息安全，我们会严格要求商家及第三方配送公司对您的个人信息保密，只以配送之目的获悉和使用，不得对外泄露或做其他任何用途。	1
5、提供“投电视”服务	0
您如何管理自己的信息	0
我们会在采用行业通用的安全技术前提下，委托这些合作伙伴处理与广告投放、覆盖面和有效性相关的信息。	1
（7）依照相关法律规定处理你自行公开或者其他已经合法公开的个人信息；	1
我们作为西瓜视频的运营者，深知个人信息对你的重要性，你的信任对我们非常重要，我们将按照法律法规的规定保护你的个人信息及隐私安全。	0
我们将根据国家相关法律法规的规定保护未成年人的相关信息。	0
SDK名称：穿山甲SDK，，公司名称：北京巨量引擎网络技术有限公司，，SDK官网：https://www.csjplatform.com/	0
（2），广告、数据服务类的服务供应商。	0
基于您向我们提供的信息、我们可能收集的信息及我们通过间接方式收集到的您的信息（例如您的浏览、搜索及听歌记录、设备信息、位置信息、订单信息），我们可能会基于上述一项或几项信息的结合，进行推荐算法建模、程序化广告推荐算法建模、用户行为分析及用户画像，用于提取您的浏览、搜索偏好、行为习惯、位置信息相关特征，以便向您提供更契合您需求的页面展示和推荐个性化内容。	1
因此，如果你发现类似提示，请与我们联系，以便我们定位问题。	0
敏感个人信息：敏感个人信息是一旦泄露或者非法使用，容易导致自然人的人格尊严受到侵害或者人身、财产安全受到危害的个人信息，包括生物识别、宗教信仰、特定身份、医疗健康、金融账户、行踪轨迹信息，以及不满十四周岁未成年人的个人信息。	0
我们设立了专门的个人信息保护团队和个人信息保护负责人，如果您对本隐私政策或个人信息保护相关事宜有任何疑问或投诉、建议时，您可以通过以下方式与我们联系：	0
您知悉并同意：我们会将所收集到的信息在进行去标识化处理用于大数据分析。	1
若您提供的信息中含有其他用户的个人信息，在向转转平台提供这些个人信息之前，您需确保您已经取得合法的授权。	0
3.您在使用由我们的关联方所提供的与懂车帝相关的产品或服务中填写的留资信息（如：您在使用“今日头条”中的懂车帝频道时填写的相关留资信息）。	1
十二、联系我们	0
我们将尽快审核所涉问题，并在验证您的用户身份后的十五个工作日内予以回复及处理。	0
出于维护您或其他个人的生命、财产、声誉等重大合法权益但又很难得到本人同意的；	1
当您发现您的个人信息有误或需要补充时，您可通过“6.2,用户个人信息的访问”中列,明的方式提出更正或补充申请。	1
例如我们可能会在网站、App以及我们发送给您的通信中使用诸如浏览器Cookies和其他类似技术。	1
Cookie，和设备信息标识等同类技术是互联网中普遍使用的技术。	0
有关儿童个人信息保护的联系方式为：dataprivacy-kids@tencent.com	1
4）,将您的问题邮寄至下列地址：	1
这些附加服务包括：	0
4.3，转移	0
，相比其他个人信息，个人敏感信息可能对您的个人权益影响更大。	0
在向您进行内容推荐的过程中，我们努力运用先进技术，妥善保护您的隐私。	0
这些附加功能包括：	0
（5）确保您可以使用其他可用的功能或服务，例如购物卡或礼品券的购买、回执、管理和使用；	0
为登录我们的网络平台，您将需要注册成为我们的用户。	0
我们会对授权合作伙伴获取有关信息的应用程序接口（API）、软件工具开发包（SDK）进行严格的安全检测，并与授权合作伙伴约定严格的数据保护措施，令其按照本政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息。	1
八、如何联系我们	0
但未经您明确同意，我们不会限制您按照本政策所享有的权利。	0
京东非常重视您对个人信息的关注，并尽全力保护您对于您个人信息访问、更正、删除以及撤回同意的权利，以使您拥有充分的能力保障您的隐私和安全。	0
在您提交渠道账号信息的访问、更正、修改、删除、撤回授权、注销需求后，我们会协助您明确其信息收集方，并告知您办理个人信息更正及账号注销的途径，协助您管理您的个人信息。	1
我们会通过安全的方式存储您的信息，包括本地存储（例如利用APP进行数据缓存）、数据库和服务器日志。	1
虎牙直播依据法律法规以及遵循正当、合法、必要的原则而收集和使用您的个人信息。	1
我们不会将，Cookie用于本隐私政策所述目的之外的任何用途。	0
二、我们如何使用COOKIES或同类技术	0
九、适用范围	0
（8）根据法律法规或强制性的行政或司法要求。	1
精确的地理位置信息属于敏感信息，拒绝提供该信息不影响您正常使用QQ的其他功能。	0
原则上对于非服务必须保存的用户个人信息，最短保存期限为,6,个月。	1
在经您授权同意后，我们会收集您的语音信息，以便百度地图语音助手完成语音识别、解析和语音指令的执行。	1
如您希望暂时不再使用服务内容推荐功能，您可以通过“我的-设置-智能推荐设置”进行关闭。	1
在以下情形中，您可以向我们提出删除个人信息的请求：	0
包括在App页面向您推送消息通知，为您提供智能推荐，通过短信、APP,、电子邮件等给您发送推送消息、推广信息或展示商业广告，通过电话进行回访、向您提供信息咨询等服务或邀请您参与服务、产品或功能有关的客户调研。	1
客服电话400-666-6312	1
我们收集这些信息是用以完成注册程序、为您持续稳定提供专属于注册用户的产品与/或服务，并保护您的账号安全。	0
八、	0
●，其他非韩站向您提供的产品与/或服务内容。	0
11.，修订和通知	0
六、，，，，我们如何共享、转让、公开披露您的信息	0
腾讯天游公司的注册地为深圳市宝安区新安街道海旺社区宝兴路6号海纳百川总部大厦A座5层523房。	0
5.您有权控制您的个人信息	0
3、请您理解，每个业务功能需要一些基本的个人信息才能得以完成，当您撤回同意或授权后，我们无法继续为您提供撤回同意或授权所对应的服务，也不再处理您相应的个人信息。	1
4)为订立、履行您作为一方当事人的合同所必需；	1
(5)我们有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的；	1
1)为履行法定职责或者法定义务所必需；	1
在您使用我们的产品/服务时，我们需要/可能需要收集和使用的您的个人信息包括如下两种：	0
为快速识别/添加/邀请您的电话、邮件通讯录好友，您可以选择授权乐元素调用您所使用设备中的通讯录权限和邮箱权限。	1
顺丰根据国家相关法律法规的规定保护儿童的个人信息。	0
1.2实现身份认证	0
5、以学术研究或公共利益为目的，且无害于您的重大利益；	1
如您要求将您的个人信息传输到境外，请您通过support@camscanner.com联系我们，我们会遵守相关法律规定进行处理。	1
2、其他用户分享的信息中含有您的信息。	0
如果您已拥有1688平台账户，我们可能会在1688平台服务中显示您的上述个人信息，以及您在1688平台上或与1688平台账户相关联的产品和服务中执行的操作（您可通过1688平台账户在我们网站或者客户端提供的链接入口或其他产品/服务入口使用我们及/或关联公司提供的产品或服务），包括通过1688平台账户展示您的个人资料、优惠权益、交易订单。	1
同时，为了验证该类信息的准确性和完整性，我们会将您提供的信息与合法存有您信息的机构（政府机关、事业单位、商业机构）进行验证核对；	1
充值记录、支付记录属于敏感信息，收集上述信息为实现本产品中支付功能所必须，否则将无法完成交易。	0
6，本地存储-，HTML5/Flash	0
设置隐藏并投递后，招聘者不会通过该附件简历获得您的手机号码，其将通过虚拟号的方式与您联系。	1
微信作为开发者已承诺不为任何目的擅自收集、保存、使用或授权他人使用前述个人信息。	0
撤回授权后，您可能无法使用该授权对应产品功能，但不影响其他功能的使用。	1
拨打客户服务热线：+86(10)52817668；	1
清除缓存信息	0
2.获得您的明确授权同意。	0
您可以通过关闭电子银行部分功能，或在开通使用部分功能或服务时拒绝提供相关个人信息的方式，来阻止我们或提供相关服务的第三方获取您的个人信息，您也可以通过您使用的手机设备“设置”功能撤回同意我行APP获取的权限来限制我行获取权限对应的信息。	1
6、从合法公开披露的信息中收集的您的个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；	1
我们在遵守“合法正当、最小必要、目的明确原则”的前提下共享您的个人信息。	1
除法律法规另有规定外，注销账号之后，我们将停止为您提供我们所有的产品和服务，您曾通过该账号使用的我们的产品与服务下的所有内容、信息、数据、记录将会被删除或匿名化处理。	1
，，，，，，，，，3、安全事件处置	0
用户有义务妥善，保管其账号及密码，并正确、安全地使用其账号及密码。	0
您可点击此处查看我们接入的SDK详情。	1
请注意，您的身份信息、生物识别信息等属于个人敏感信息，请您谨慎提供，如果拒绝提供您将可能无法获得相关服务，但不影响其他功能与服务的正常使用。	1
我们使用多方位的安全保护措施，以确保用户的个人信息保护处于合理的安全水平，包括技术保护手段、管理制度控制、安全体系保障等诸多方面。	1
我们会采取一切合理可行的措施，保护您的个人信息。	0
请您仔细阅读变更后的本政策内容。	0
若您已是中国邮政储蓄银行电子银行注册客户，您可以使用电子银行注册手机号/用户名/证件号码/卡（账）号直接登录电子银行，我们会收集您提供的登录信息并对信息进行验证核对。	1
我们会为您提供的各项具体功能场景包括：	0
如您不同意我们调用上述权限，您可能因无法完成文档读取和管理而不能正常使用我们的服务。	0
四、我们如何使用，Cookie，和同类技术	0
信息安全事件处理	0
如为了进一步提高实名认证的精准度，最大限度防止未成年人冒用他人身份信息，我们可能在部分游戏或针对部分用户（以具体游戏策略为准）启用人脸识别验证身份，启用人脸识别时，我们会使用腾讯健康系统提供的身份核验能力对您当前登录并使用的微信或QQ帐号（视您登录的帐号）进行核验，腾讯健康系统需要收集您的真实身份信息用于身份核验。	1
b.你发布的信息、评论、点赞、收藏及相关信息，在你未撤回、删除或未注销帐号期间，我们会保留相关信息用于向你提供持续的业务功能。	1
当您使用本游戏的消费功能时，我们会收集您的充值记录和消费记录，以便您查询您的交易信息，同时尽最大程度保护您的虚拟物品安全。	1
以上个人信息和个人敏感信息包含的内容分别与《个人信息安全规范》最新生效版本的附录A（资料性附录）-个人信息示例和附录B（资料性附录）-个人敏感信息判定的内容一致。	0
我行不会采集您的指纹，您的指纹仅保存在您授权采集指纹的设备上，您可以在您设备上的指纹识别功能中进行指纹信息更新。	1
1.6，运营与安全保障	0
根据法律规定更新处理个人信息获取同意的例外情形；	0
1.为订立、履行您作为一方当事人的合同所必需的;	1
1.1,当您注册、登录并使用本游戏产品服务时，我们会收集您的账号和登录信息作为网络身份标识信息，用于标记您为腾讯游戏的用户。	1
我们将在隐私政策中逐项说明所要收集的信息。	0
我们会通过安全加密的方式存储您的信息，包括本地存储（例如，利用APP进行数据缓存）、数据库和服务器日志。	1
上述信息如需跨境传输，我们将会单独征得您的授权同意。	1
当您在使用知乎产品和/或服务的过程中发生充值或支付消费（含知乎币充值或支付），我们会收集您的交易和消费记录（包括交易内容、交易状态、支付方式、交易时间、金额、交易单号）、流水记录，以便核对和供您查阅你的充值和消费情况。	1
直接录制视频并上传发布视频内容；	0
2、保存地域：我们在中华人民共和国境内收集和产生的个人信息，将存储在中国境内，但以下情形除外：	1
·，Mozilla，Firefox	0
请查阅《腾讯隐私政策》“存储信息的地点和期限”、“信息安全”章节，详细了解我们如何存储和保护儿童个人信息。	1
如您发现帐号、密码及/或其他身份要素可能或已经泄露时，请您立即和我们取得联系，以便我们及时采取相应措施以避免或降低相关损失。	1
c.支付功能：支付功能由与我们合作的第三方支付机构向您提供。	0
我们深知个人信息安全与隐私保护非常重要，本指引将帮助你直观、简明地了解我们是如何收集、处理使用个人信息以及如何保护你的隐私。	0
（5）通讯录信息：您所存储的联系人信息，包括手机号、名称。	0
此外，您也可以通过我们的服务与第三方建立沟通、交流信息或分析内容。	1
8.授权同意：个人信息主体对其个人信息进行特定处理做出明确授权的行为。	0
我们将列举我们的合作伙伴的类型，请您知悉并作出适当选择。	0
一、定义	0
（1）法律法规有明确规定；	0
此外，我们还设置了投诉举报渠道，您的意见将会得到及时的处理。	0
2.如使用【浏览器】服务，为了向您提供更优质的服务，我们会收集您的网络历史记录信息，用于识别存在安全隐患的网页、查找网络问题或客户端缺陷。	1
（1）处理目的已实现、无法实现或者为实现处理目的不再必要；	0
京ICP备14053202号，京网文(2017)9365-1071号	0
中国建设银行股份有限公司（“我行”）深知个人信息对您的重要性，会尽力保护您的个人信息安全。	0
（10）同盾SDK：为了业务安全和风险防控，保障客户资金安全，我行使用了同盾SDK，该SDK,需要获取您的手机IMEI、MAC地址、设备类型、设备型号、系统类型、GPS、登录IP地址相关设备信息，用于设备欺诈风险识别。	1
我们已设立用户信息保护责任部门并建立相关内控制度，对可能接触到您信息的工作人员采取最小够用授权原则；	1
https://support.google.com/chrome/search?	0
2、第三方授权登录	0
·,当您使用我们提供的社交互动功能时，我们会收集您上传的视频、照片、评论、点赞信息。	1
3、账号认证服务	0
我们会使用受信赖的保护机制防止个人信息遭到恶意攻击；	1
3、为订立、履行您作为一方当事人的合同所必需的情况下的共享：您通过淘宝平台购买商品或服务，我们会根据您的选择，将您的订单信息中与交易有关的必要信息共享给相关商品或服务的提供者，以实现您的交易、配送及售后服务需求。	1
(4),我们还会采用严格的数据访问权限控制和多重身份认证技术保护个人信息，避免数据被违规使用。	1
我行将及时将事件相关情况以电子邮件、信函、电话和/或推送通知等方式告知您，难以逐一告知您时，我行会采取合理、有效的方式发布公告。	1
发布日期：2020年10月16日	0
七、我们如何处理未成年人的个人信息	0
你的获赞数，关注数和关注列表，粉丝数和粉丝列表，你公开发布的作品，你喜欢（点赞）的抖音视频，你推荐的商品，你收藏的音乐将会在帐号的个人主页中公开展示。	1
　　（3）所投资或经营企业信息。	0
5.，注销权	0
我们不会将您的个人信息转让给任何公司、组织和个人，但以下情况除外：	1
其他	0
（6）当您与我们联系时，我们可能会收集您的通信/通话记录和内容或您留下的联系方式信息，以便与您联系或帮助您解决问题，或记录相关问题的处理方案及结果。	1
在超出保留期间后，我们会根据适用法律的要求删除或匿名化处理您的个人信息。	1
另外，我们会收集您的登录时间、游戏时长等信息，通过从系统层面自动干预和限制未成年人游戏时间、启用强制下线功能等方式，引导未成年人合理游戏，并在疑似未成年人消费后尝试联系其监护人进行提醒、确认与处理，帮助未成年人健康上网。	1
概述	0
如果我们发现在未事先获得可证实的监护人同意的情况下收集了未成年人的个人信息，则会尽快删除相关数据。	1
若您是未成年人的法定监护人，请您关注您所监护的未成年人是否是在取得您的授权同意之后使用腾讯游戏的服务或提供其个人信息。	0
在共同处理场景下，我们同样会按照法律法规要求与合作方签署符合法律法规要求的相关协议，并履行相关个人信息保护义务。	1
请注意，您在使用我们服务时自愿共享甚至公开分享的信息，可能会涉及您或他人的个人信息甚至个人敏感信息，如您在评价时选择上传包含个人信息的图片。	1
为保证您购买的商品及/或服务能够顺利、安全、准确送达、提供，我们会向为闲鱼社区提供物流信息系统和技术服务的浙江菜鸟供应链管理有限公司披露订单相关的配送信息，并由其根据商品及/或服务提供主体的选择向相应的物流配送主体同步相关配送信息。	1
已满十四周岁未满十八周岁的未成年人，可以事先取得自己的监护人的授权同意或自行授权同意。	1
（四）为您提供安全保障	0
1.1,当您注册或使用本产品服务时，我们会收集您的网络身份标识信息及个人常用设备信息，用于标记您为本产品的用户。	1
更新时间：2022年【03】月【17】日	0
除符合法律法规的规定进行公开披露或获得您单独同意外，我们不会公开披露您未自行公开或者其他未合法公开的个人信息。	1
（2）为使您能够在客户端查看您的游戏历史记录，同时用于游戏运营统计分析、客服投诉处理及游戏安全分析，我们会收集您的游戏日志信息，例如登录日志、物品日志、游戏对局信息、购买记录、交友记录等。	1
（六）响应您的上述请求	0
如果您仅需使用基本的直播、视频浏览服务，您无需注册账号及提供上述信息。	0
当您同意使用我们的服务时，即表示您已同意我们按照本政策来处理您的相关个人信息。	0
1、，数据保护技术措施	0
1.，我们如何收集和使用您的个人信息	0
2、我们收集哪些信息？	0
（5）指纹/面容硬件：用于指纹识别和面容识别登录功能。	1
例如，若您在使用地理位置相关服务时，希望停止分享您的地理位置信息，您可通过手机定位关闭功能、软硬件服务商及通讯服务提供商的关闭方式停止分享。	1
3、与刑事侦查、起诉、审判和判决执行等司法或行政执法直接相关的；	1
八、存储信息的地点和期限	0
5.您注销了BOSS直聘账号。	0
我们将事先要求个人信息提供方说明个人信息来源，并对其个人信息来源的合法性进行确认，同时，我们会了解个人信息提供方已获得的个人信息处理的授权同意范围，如开展业务所需进行的个人信息处理活动超出已获得的授权同意范围的，我们将在获取个人信息后的合理期限内或处理个人信息前，征得您的明示同意，或通过个人信息提供方征得您的明示同意。	1
Android-麦克风/,iOS-,麦克风：提供游戏内语音交流。	1
我们会按照如下规则使用收集的信息：	1
如果你对个人信息保护问题有投诉、建议、疑问，你可以将问题发送至（support@retouchpics.com或Dataprivacy@bytedance.com）或邮寄至下列地址：	1
3.TalkingdataSDK：手机/电话权限、定位权限、存储权限、MAC地址权限	1
7.5，访问隐私政策	0
我们的产品功能中某些具体的模块或功能可能由外部供应商提供。	0
如无需在我方平台上传或发布，可无需提供上述信息。	0
（5）评估我们服务中的广告和其他促销及推广活动的效果，并加以改善。	1
(5)，我们也请您理解，在互联网行业由于技术的限制和飞速发展以及可能存在的各种恶意攻击手段，即便我们竭尽所能加强安全措施，也不可能始终保证信息的百分之百安全。	0
在以下情形中，您可以向我行提出删除个人信息的请求：	1
也包括你主动填写的帐号信息（例如：性别）。	0
当您使用“预约”观看服务时，我们需要向您请求读取、编辑日历权限，用于判断您是否已预约节目观看，并设置系统提醒。	1
欢迎您选择由深圳市腾讯计算机系统有限公司和深圳市腾讯天游科技有限公司共同提供的腾讯游戏及其相关服务！	0
在您使用本游戏产品服务期间，我们可能会视游戏产品具体情况为您提供相应的操作设置，以便您可以查询、复制、更正、补充、删除或撤回您的相关个人信息。	1
使用加密技术确保数据的保密性；	1
一、我们如何收集和使用您的个人信息	0
（6）请您及时保存或备份您的文字、图片等其他信息，您需理解并接受，您接入我们的服务所用的系统和通讯网络，有可能因我们可控范围外的因素而出现问题。	0
请您妥善保护自己的个人信息，仅在必要的情形下向他人提供，不轻信通过其他交易工具进行交易，以免信息被窃取甚至遭遇电信网络诈骗。	0
此类管辖区可能设有不同的数据保护法，甚至未设立相关法律。	0
3)，客服与/售后服务所需信息，我们的客服和售后功能会使用您的账户信息和订单信息。	0
（3）软件安装列表信息：为了检查游戏是否安装，帮助判断桌面是否已经创建快捷方式，我们会收集您的软件安装列表*信息，便于在桌面创建游戏快捷方式。	1
（18）当您使用善融商务注册为平台会员时，我行善融商务平台需要获取您的姓名、证件类型、证件号码、银行卡号/账号、银行卡预留手机号、联系方式信息，我行收集这些信息为您提供客户服务支持。	1
请您注意，若您在使用腾讯游戏过程中因违反《游戏许可及服务协议》或存在任何违法违规行为而受到处理，我们可能会公告处理结果，并在公告中披露相关账号信息。	1
2）,基于法律的披露：在法律、法律程序、诉讼或政府主管部门强制性要求的情况下，我们,可能会公开披露您的个人信息。	1
用于个性化与定制化体验的信息：您与爱彼迎平台的互动、您浏览的页面和内容、您的搜索和预订记录、您的个人资料和偏好、设备信息、您提交的其他内容以及在爱彼迎平台上的其他操作。	1
我们仅会出于本政策声明的合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的信息。	0
（二）转让	0
四，信息安全	0
部分工具需要处理你的个人信息：	0
1.9,为向您提供基于定位功能的游戏服务（武器大师区域排行、附近组队功能），我们会收集您的地理位置信息（包括您附近的Wi-Fi、附近的基站ID即CellID）。	1
邮编：310052。	1
请您知悉：如具备上述事由确需转让，我们将在转让前向您告知接收方的名称或者姓名、联系方式、处理目的、处理方式和个人信息的种类，并在征得您同意后再转让，但法律法规另有规定的除外。	1
如您对于本政策或相关事宜有任何问题，特别是认为我们的个人信息处理行为损害了您的合法权益，您可随时通过以下方式与我们取得联系。	0
您可以选择进一步完善本产品账号信息，可以向我们提供您的头像、昵称、性别、生日以获取更加个性化的附加服务。	1
为协助预订及方便会员之间的其他互动，我们可能需要共享某些信息，例如：	0
6、为保障您的游戏账号安全，营造公平、健康及安全的游戏环境，我们会收集您的游戏识别信息、硬件及操作系统信息、进程及游戏崩溃记录等信息，以用于打击破坏游戏公平环境或干扰、破坏游戏服务正常进行的行为（如用于检测盗版、扫描外挂、防止作弊等）。	1
2、当您撤回同意或授权后，我们无法继续为您提供撤回同意或授权所对应的服务，也将不再处理您相应的个人信息。	1
在请求符合国家网信部门规定条件的情况下，我们将向监护人提供信息转移的途径。	1
·,所收集的个人信息是您自行向社会公众公开的；	1
-，开发新服务和改进现有服务与应用程序体验；	0
对于一些开源、免费的合作方出现如果出现泄露您的信息等侵犯您个人权益的行为，我们承担相应的责任。	0
6.2.1删除一对一全部聊天记录：	0
事件相关情况我们将以邮件、信函、电话、推送通知等方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。	1
如您发现账号、密码及/或其他身份要素可能或已经泄露时，请您立即和我们取得联系，以便我们及时采取相应措施以避免或降低相关损失。	1
我们会通过在京东网站、京东移动端上发出更新版本并在生效前通过网站公告或以其他适当方式提醒您相关内容的更新，也请您访问京东以便及时了解最新的隐私政策。	0
我们不会将上述信息传输至境外，如果我们向境外传输，我们将会遵循相关国家规定或者征求你的同意。	1
本隐私政策中涉及的个人敏感个人信息包括：您的财产信息（包括银行账户、金融支付账户、交易和消费记录等，以及优惠券、红包、游戏类兑换码等虚拟财产信息）；	0
在此情况下，我们只会共享必要的个人信息，如果我们共享您的敏感个人信息或接收方改变个人信息的使用及处理目的，将再次征求您的授权同意。	1
（3）您使用的产品与/或服务涉及跨境，您主动向境外提供个人信息。	0
我们收集和使用的您的个人信息类型会因产品/服务的内容不同而有所区别，具体以产品/服务实际提供为准。	0
6、从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。	1
我们将信息委托给支持我们业务的供应商、服务提供商和其他合作伙伴处理，这些支持包括受我们委托提供的技术基础设施服务、分析我们服务的使用方式、提供客户服务、支付便利或进行学术研究和调查。	1
认证标记及认证信息将在你的剪映帐号和/或你授权登录剪映的抖音帐号中公开展示。	0
退出关联账号登录	0
此时，您将授权百度地图获取您在该第三方账号注册的公开信息（包括您的昵称、头像及您授权的其他信息）。	1
系统后台不保存客户手机蓝牙配置信息。	1
(2)为了维护网络安全、保障平台良好生态，您的IP地址所对应的归属地域信息将会展示在您的账号主页等位置，IP地址以网络运营商提供的为准。	1
共享：	0
2.1，信息存储的方式和期限	0
（2）为与你使用的终端机型适配消息推送功能，我们可能会通过SDK等技术与终端设备制造商（华为、小米、OPPO、VIVO等）共享手机型号、版本及相关设备信息。	1
若接收方变更个人信息处理目的、处理方式的，我们将要求其重新获取您的明示同意。	1
通过核验后，我们将通过拍照或在线视频方式留存您的个人信息，办理入网手续。	1
个人敏感信息：是指一旦泄露、非法提供或滥用可能危害人身和财产安全，极易导致个人名誉、身心健康受到损害或歧视性待遇等的个人信息。	0
e.如果我们不再为您提供产品或服务。	0
如您将信息通过上述渠道公开或共享，由此造成您的信息泄露，我们不承担责任。	1
我们会按照如下方式收集你在使用服务时主动提供的，以及通过自动化手段收集你在使用功能或接受服务过程中产生的信息：	1
3.1.2，系统权限设置	0
如果您提供的是非您本人的个人信息，请您确保已取得相关个人信息主体的同意。	1
监护人特别说明：	0
1.5.，录制语音包	0
当你发现关于你的个人信息有错误时，你有权要求我们做出更正或补充。	1
在启用人脸识别功能时，腾讯健康系统会通过微信或QQ平台会申请调用您的设备相机/摄像头权限，用于完成人脸识别。	1
（2）与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；	1
(2),与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；	1
Vivo,推送,东天宸网络有限公司,于在,Vivo,设备上推送消息,备标识信息、网络,状态信息,ttps://dev.vivo.com.c,n/documentCenter/do,c/366	1
1.2为向您提供服务以及保护账户安全，我们会按照如下方式收集您在使用服务时主动提供的或因为使用服务而产生的信息：	1
（二）在隐私权保护政策更新后，本公司会在您登录及版本更新时以推送通知、弹窗的形式向您展示变更后的隐私权保护政策，以便您及时了解本隐私权保护政策的最新版本。	1
一、我们如何收集和使用您的个人信息。	0
支付功能通过微信支付SDK/阿里支付SDK实现，不提供上述支付信息将无法实现支付功能。	1
我们并不会获取与您付款相关的支付账号、密码等信息。	1
您不禁用cookies时，可能会得到提示，例如是否在下一次进入此网站时保留用户信息以便简化登录手续（如自动登录）。	0
我们同时要求可能接触到您的个人信息的所有人员履行相应的保密义务，如果我们的员工、合作伙伴未能履行保密义务，可能会被追究法律责任或被中止与我们的合作关系。	1
6.5.4查看、设置个人状态、会员身份等：	0
我们制定本《隐私政策》并特别提示：希望您在使用竞技世界的产品或服务前仔细阅读并理解本隐私政策，以便做出适当的选择。	0
5.，保障网络访问和服务的基本安全	0
地理位置信息,属于敏感信息，拒绝提供该信息只会导致您无法实现与附近的用户互动，但不影响您正常使用本产品的其他功能，您也可以随时取消您的地理位置信息授权。	1
您可以清除计算机上保存的所有,Cookie，大部分网络浏览器都设有阻止,Cookie,的功能。	1
如果我们的物理、技术、或管理防护设施遭到破坏，导致信息被非授权访问、公开披露、篡改、或毁坏，导致您的合法权益受损，我们将承担相应的法律责任。	1
您有权管理您的个人信息，包括查询、更正和册除您的账号信息、地址信息、搜索记录、评论信息，改变您授权同意的范围或撤回授权，以及注销您的账号。	1
个人信息是指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别您的身份或者反映您的活动情况的各种信息。	0
3）进行信息查询访问	0
（1）您的账户信息：APP,端具体路径为：首页下方“我的”—点击右上角的设置—“个人资料”，管理您的头像、昵称、性别、生日、个人简介、电话号码、地区、收货地址、联系卡等。	1
如果我们的产品、服务停止运营的，则我们将及时停止继续收集您的信息，并以公告、短信等方式通知您，届时我们将对您的信息进行删除或隐匿化处理。	1
为了保障通话质量，确保纠纷得到妥善解决，我们可能会保存您与我们的沟通记录，包括通话记录、您提供的与您的争议解决相关的信息，您使用或留存的联系方式。	1
九、适用法律与争议解决	0
4．您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；	0
(5)与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；	1
个人信息是以电子或者其他方式记录的与已识别或者可识别的自然人有关的各种信息，不包括匿名化处理后的信息。	0
请查阅您的浏览器附带的文件以获得更多这方面的信息。	0
为了帮助您顺利完成商品合作，我们可能收集您的手机号或微信号。	1
欢迎使用“学习通”提供的产品和服务！	0
（1）为订立、履行个人作为一方当事人的合同所必需；	1
当您离开我们平台跳转至第三方，H5，页面时，我们提醒您注意保护个人隐私。	0
更多请参见我们的《cookie政策》。	0
本政策适用于得物服务提供者以得物网站、APP、小程序以及随技术发展出现的新形态向您提供的各项产品和服务。	0
2.6.5.,我们会对我们的服务使用情况进行统计，并可能会与公众或第三方分享这些统计信,息，以展示我们的产品或服务的整体使用趋势。	1
4),在“权限设置”中选择“好友动态权限设置”，可在“权限与安全”内查询、设置您的公开范围。	1
（8）为开展合法的新闻报道所必需的；	1
个人信息经匿名化处理后所得的信息不属于个人信息。	0
1、即时通讯	0
您注销手机银行的行为是不可逆行为，一旦您注销您的电子银行，您的手机银行会同步注销，我们将不再通过手机银行客户端收集您的个人信息，并将删除有关您手机银行的一切信息，法律法规或监管机构对个人信息存储时间另有规定的除外。	1
特别提示：地理位置信息属于敏感个人信息，一旦泄露可能会导致您人身安全等受到危害，特提请您谨慎注意。	0
(二)附加功能及相关非必要个人信息	0
5、如果我们不再为您提供产品或服务。	0
（四）共享、转让、公开披露个人信息时事先征得授权同意的例外	0
如您公开发布的信息中涉及他人的个人信息，您需在公开前自行征得他人同意。	1
（8）营销推广或专项活动	0
(三)，帮助您上传或发布信息和视频，建立好友联系	0
我们只会在达成本政策所述目的所需的期限内保留您的个人信息，除非法律有强制的留存要求。	1
您注销账号的行为是不可逆的，一旦您的账号被注销，我们将不再收集您的个人信息，但同时也请您理解，我们无法再为您提供与之对应的产品与/或服务。	1
若您拒绝提供微信帐号下的信息，则您无法选择使用微信帐号的方式注册并登录，我们承诺该类个人信息的第三方帐号渠道来源的合法性，并遵守第三方帐号接口权限要求。	1
您可能因为这些修改，无法使用依赖于Cookie的服务或相应功能。	0
您向第三方提供的个人信息，或外部第三方收集的您的个人信息，我们无法获取，更不会使用非常规方式(如：恶意干预对方系列APP数据)擅自以软件程序获得您的个人信息。	1
上述数据共享对于履行您与我们之间的合同是必要的，也是您发布或预订位于中国境外的房东/体验达人服务并与境外会员交流沟通所必需的。	0
三、我们可能共享、转让和披露的个人信息	0
（14）支付宝SDK。	0
请你理解，在下列情形中，根据法律法规及相关国家标准，我们收集和使用你的个人信息无需事先征得你的授权同意：	1
1.，个人信息（出自于《个人信息保护法》）：是指以电子或者其他方式记录的与已识别或者可识别的自然人有关的各种信息，不包括匿名化处理后的信息。	0
c.个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；	0
我们仅会在以下情况下，公开披露您的个人信息：	1
在授权剪映获得「访问照片权限」后、访问您的照片并进行特征值打标，标签分析结果将帮助您构建更完整的用户画像、体验更精准的推荐服务。	1
您知晓并同意相应物流配送主体不可避免地获知及使用您的配送信息，用于完成交付目的。	1
·,【分享、识别】在你分享或接收被分享的信息、参加活动等情形下，我们需要访问你的剪切板，读取其中包含的口令、分享码、链接，以实现跳转、分享、活动联动等功能或服务。	1
在下述情况下，您就是微信用户：	0
如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式等；	0
它们被广泛用于使网站更加有效地运作以及提供报告信息和协助服务或广告个性化。	0
您取消该授权后，我们将不再收集该信息，也无法再为您提供上述与之对应的服务；	0
6.，我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息	0
我们将在15个工作日内作出答复。	0
我们可能会将通过活动获得的您的相关信息，用于研发和改进产品和服务、综合统计、数据分析或加工等或经您同意的其他用途。	1
我们建立了行业内先进的以数据为核心、围绕数据生命周期进行的数据安全管理体系，从组织建设、制度设计、人员管理及产品技术的维度提升个人信息的安全性。	1
b),与国家安全、国防安全直接相关的；	1
将来如需跨境传输或存储的，我们会向相关方告知信息出境的目的、接收方、安全保证措施和安全风险，并征得用户及监管部门的同意。	1
您可以在【设置-账号与隐私-账号注销】申请进行账号注销。	1
·，您撤回同意；	0
如我们发现儿童个人信息发生或者可能发生泄露、毁损、丢失的，会立即启动应急预案，采取补救措施，并将事件相关情况以邮件、信函、电话、推送通知、公告等方式告知受影响的监护人和儿童。	1
因此，喜马拉雅公司公布其他声明、各形式规则均视为本政策之补充条款，为本政策不可分割的组成部分，与本协议具有同等法律效力。	0
②在教师使用“学生点评/学生档案/智能评语”功能时，我们会收集教师主动向我们提供的教师所录入的学生评价信息，以便记录学生的在校表现并同步给家长。	1
您也可以通过如下联络方式同我们联系：	0
个人信息保护指引	0
请您妥善保护您的个人信息，仅在必要的情况下向第三方提供。	0
关于第三方小程序具体调用的设备权限类型，以及如何收集、使用您的个人信息，建议您参考第三方小程序的相关服务协议及隐私政策。	0
我们理解您对个人信息的关注，并尽全力确保您对于自己个人信息的查询、更正、补充、删除以及撤回同意的权利，以使得您能充分保障您的个人信息和隐私安全。	1
三、我行如何存储和保护个人信息	0
人工客服通道：4009770707；	1
深圳市腾讯计算机系统有限公司	0
作业帮APP提供学习笔功能，为保证您的信息同步，此功能需与作业帮智能APP使用同一账号绑定学习笔硬件产品，作业帮智能APP由北京思齐致美教育科技有限公司运营，如您未注册作业帮智能APP，您可以在作业帮APP绑定学习笔时授权注册作业帮智能APP账号，在登录作业帮智能APP账号时可使用授权的账户进行登录。	1
（3）为应对突发公共卫生事件，或者紧急情况下为保护自然人的生命健康和财产安全所必需；	1
三、对Cookie和同类技术的使用	0
在个人掌银中，我行会在客户端初始化时提示您是否进行相关授权，您可自由选择接受与否，并向您提供撤回收集、使用个人信息授权同意的方法。	1
在某些司法管辖区，可能会要求您提供您的出生日期；	1
3.，个人信息的存储	0
在符合相关法律要求且技术可行的前提下，我们将向您提供您的个人信息副本。	1
您关闭权限的决定不会影响此前基于您的授权所进行的信息收集及使用。	1
对于前述修改，我们会及时以适当方式（如弹窗提示、页面提示、电子邮件、社区公告、短信通知、功能更新等方式）提示您关注本《隐私政策》或特定条款的修改。	1
腾讯游戏各产品第三方信息共享具体情况请见《第三方信息共享清单》（包括《第三方SDK目录》）。	1
（四）注销账户	0
我们同时会根据您的浏览偏好、习惯、位置信息等特征为您提供个性化服务，包括基于特征标签进行间接人群画像并向您推荐您可能感兴趣的内容和活动、向您展示更具相关性的广告或其他推广内容，优化个性化服务的体验，并评估、改善我们广告投放和其他推广活动的效果；	1
1.3,您还可以视本游戏产品具体情况选择填写性别、地区及其他资料以完善您的游戏账号资料，这类账号资料将在您的角色页面进行展示，以实现更好的社交体验，您可以自行选择是否填写并展示，我们不会将此类信息与您个人身份关联并进行处理。	1
我们将在隐私政策中逐项说明所要收集的信息。	0
如果您对本隐私政策有任何疑问、意见或建议，或您在使用高德产品或服务时，就您的个人信息的收集、使用、共享、查询、删除、更正等相关事宜有任何意见或建议，或您在使用产品或服务时遇到哪些问题，您都可以通过拨打高德客服电话4008100080,或通过发送邮件至gd.service@autonavi.com与我们联系。	1
本隐私政策所指的“重大变更”包括但不限于：	0
【我】-【≡】-【青少年守护工具】中可以设置时间锁，以限定帐号的每日可使用时长。	1
同时，我们可能将您的信息用于软件更新。	0
13、保险服务	0
7.履行其他履行法律法规规定的相关义务，如促成在线知识产权纠纷解决。	1
请注意，这些第三方对他们自己的隐私政策负责。	0
您的设备信息	0
根据法律、法规的要求、强制性的行政执法或司法要求所必须提供您个人信息的情况下，我们可能会依据所要求的个人信息类型和披露方式公开披露您的个人信息。	1
若您是未成年人，在使用我们的产品和/或服务前，您应在监护人的陪同下阅读本隐私政策，特别的，如您是未满14周岁的儿童，您还应在监护人的陪同下阅读《转转隐私政策<儿童版>》，并应确保已征得您的监护人同意后使用我们的服务并向我们提供您的信息。	1
2.政府主管部门投诉。	0
(10),在确保您的个人信息安全与目的正当的前提下，我们可能会向与我们合作的科研院所、高校等机构提供去标识化或匿名化的数据，用于相关领域的科研，促进科技发展。	1
(三)，个人信息收集和使用授权变更	0
为了使用菜鸟APP的服务，您需要拥有一个菜鸟账号。	0
一旦发生用户信息安全事件（泄露、丢失）后，我们将按照法律法规的要求，及时向你告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已经采取或将要采取的处置措施、你可自主防范和降低风险的建议、对你的补救措施。	1
防止信息遭到未经授权的访问、披露、使用、修改，避免信息损坏或丢失。	0
如您参加我们可能举办的其他互动活动的，在取得您的同意下，我们可能还会额外要求您提供其他信息，请以相关公示信息或活动页面告知为准。	0
您也可以在后续使用服务过程中单独进行授权。	0
在你使用身份认证的功能或相关服务所需时，根据相关法律法规，我们可能会收集你的真实身份信息（真实姓名、身份证号码、电话号码、人脸信息等）以完成验证，特别且必要情况下基于安全考虑，为了确保我们为你本人提供服务，我们可能会根据你提供的信息进行校验，将通过“人脸识别”的方式验证你的身份。	1
，请您注意，为业务发展需要从第三方间接获取您的个人信息时，我们会在获取前向您告知个人信息的来源、类型及使用范围，如我们开展业务需进行的个人信息处理活动超出您原本向第三方提供个人信息时的授权同意范围，我们将在处理您该等个人信息前征得您的授权同意；	0
登录手机银行进入“我的-我的个人信息”中，获取您的姓名、性别、出生日期、证件类型、证件号码、电子银行客户序号信息并复制部分信息。	1
（一）保存地域：我们在中华人民共和国境内收集和产生的个人信息将存储在中华人民共和国境内。	1
我们会使用有关技术获取您的位置信息（准确度会有所不同），这些技术包括,IP,地址、GPS,以及能够提供相关信息的WLAN（如Wi-Fi）,接入点、蓝牙和基站。	1
如您需要您的个人信息副本，您可以通过本隐私政策第十节提供的方式联系我们，在核实您的身份后，我们将向您提供您在我们的服务中的个人信息副本，但法律法规另有规定的除外。	1
在以下情形中，您可以向我们提出删除个人信息的请求：	1
（7）当您使用融e行提供的实名认证服务时，我行将根据您所选择场景的需要验证您的姓名、证件类型、证件号码、银行卡号/账号、人脸信息，并可能通过验证账号/卡密码方式对有关信息进行有效性核验。	1
（7）符合与您签署的相关协议（包括在线签署的用户协议）或其他的法律文件约定的。	1
（1）供应商、服务提供商和其他合作伙伴。	0
在启用人脸识别功能时，腾讯健康系统会通过微信或QQ申请调用您的设备相机/摄像头权限，用于完成人脸识别。	1
人脸识别的相关验证数据，在加密后仅用于与公安权威数据平台进行比对，我们不会对其留存。	1
（二）转让	0
个人敏感信息示例：您的个人财产信息、个人身份信息、个人，生物识别信息、通讯录信息、好友列表、群组列表、精准定位信息，14，岁以下（含）儿童的，个人信息等。	0
（2）我们在所有权结构、组织架构等方面发生重大变化，如业务调整、破产并购等引起的所有者变更等；	0
2.,与国家安全、国防安全直接相关的；	1
未经您明确同意，我们不会限制您按照本政策所享有的权利。	0
阅读偏好（您主动填写的喜欢的作品分类信息），提取您的偏好特征，用于向您展示、推送消息。	0
征得授权同意的例外	0
（一）信息存储的地点	0
您使用斗鱼直播的赛事或直播活动的开播预定功能时，我们会请求您授权/写入您日历权限，以便我们记录并向您通知直播开始时间。	1
2.2.1，为实现汽水音乐的业务功能	0
七、未成年人保护	0
通常情况下，我们不会与任何公司、组织、个人共享您的个人信息。	1
如您使用该功能，我们需要收集您的地理位置信息。	1
升级后帐号同时需遵守抖音和抖音火山版的用户服务协议、隐私政策及其他协议条款。	0
2.，为您提供点餐、送餐服务	0
如我们终止服务或运营，我们将及时停止继续收集您个人信息的活动，同时会遵守相关法律法规要求提前向您通知，并在终止服务或运营后对您的个人信息进行删除或匿名化处理，但法律法规或监管部门另有规定的除外。	0
(一)，个人信息的存储	0
3.，存储安全	0
1、基于您的主动选择及其他单独同意的情况下，我们可能会公开披露您的个人信息；	1
我们可能向您发送的邮件和信息	1
若您为,18,周岁以下的未成年人，请您及您的监护人仔细阅读本政策，,并在征得您的监护人同意的前提下使用我们的服务或向我们提供信息。	1
我们非常重视对未成年人个人信息的保护。	0
4.1，信息的共享	0
您可以通过,“（一）访问您的个人信息”中列明的方式提出更正或补充申请。	1
5.您在APP内办理业务和查询业务时使用的个人信息	0
Cookie通常包含标识符、站点名称以及一些号码和字符。	0
法律法规规定的其他情形。	1
1.3.1.4，业务功能四：加速功能	0
5.2.2.,我们建立专门的管理制度、审批流程和组织确保信息安全。	1
（1）当您通过懂车帝参与汽车经销商/厂商/集团及相关金融服务提供方的特价促销、团购优惠、金融优惠等购车优惠权益活动时，下单过程中，您需提供您的联系电话，同时该订单中会载明您所预订的购车优惠权益内容、具体订单号、订单创建时间、您支付的意向金/订金金额（如有）、优惠权益提供方信息，我们收集这些信息是为了帮助您顺利完成锁定购车优惠权益、保障您的交易安全、查询订单信息、提供客服与售后服务等目的。	1
直接录制视频并上传发布视频内容；	0
1.10.，免流量功能	0
1.6，特别声明	0
概要	0
您可在您的设备“设置”或我们客户端“我的淘宝-设置-隐私—系统权限”中逐项查看上述权限的状态，可自行决定这些权限随时的开启或关闭。	1
当您使用电子银行内嵌的极速鲜商城、邮特惠、移动商圈等生活服务功能时，您需要在订单页面中填写收货人姓名、收货地址及手机号码信息，同时该订单中会载明订单号、您所购买的商品或服务信息、您应支付的金额及支付方式信息。	1
请知悉，汽水音乐中的个性化推荐算法并不会识别特定自然人的真实身份，仅是基于用户行为和特征提供相关性更高与更丰富的信息。	1
（2）开启/关闭个性化广告跟踪设置:“我的-设置-隐私设置-广告权限管理“。	1
1.活动参与	0
b.,与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；	1
我行有完整的用户申诉跟踪和管理机制，我们将在15个工作日内响应您的申诉。	0
4.1.6，其他有利于用户合法权益或用户与迅雷的共同利益时。	0
接收方将继续履行本政策及其他法定义务。	0
在锁屏场景中，用于获取图片进行分享；	1
中国广东省深圳市南山区海天二路33号腾讯滨海大厦数据隐私保护部（收）	0
但您删除已发布的内容，仅是取消其公开展示，知乎仍需要依据法律法规的要求，对您曾经发布的内容（除草稿箱内容外）进行后台的存储保留。	1
当您登录我们的服务时，BOSS直聘可能与我们运营的店长直聘、BOSS面霸、看准网（“关联平台”）共享您的个人信息（包括ID信息，手机号码、头像、昵称、性别、年龄、简历信息、认证信息，以及身份标识、企业信息、招聘岗位、候选人信息等），以实现BOSS直聘账号可在关联平台登录并使用，防止欺诈与安全风险，便于您进行统一账号和信息管理，并保障BOSS直聘用户信息在关联平台的展示一致。	1
如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式等；	0
（6）出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人授权同意的；	1
7.2，请您注意，本政策仅适用于游酷盛世所收集、保存、使用、共享、披露信息，不适用由其他公司或个人提供的服务。	0
(1),如您希望在作品信息中展示发布位置，您可以通过授权我们位置权限以自动添加您的地理位置信息，您也可以通过主动选择的方式（例如：填写、搜选、选项确认等）进行添加。	1
你可以拒绝提供，如果你选择拒绝提供，则你将可能无法获得相关服务，但不影响你正常使用剪映的其他功能与服务。	1
我行还会与政府机构平台合作，如向与社保、海关、税务等有关机构共享您的某些个人信息。	1
九、，其他	0
我们会在获得您同意或您主动提供的情况下收集您的实名身份信息（包括姓名、身份证号），,身份证号属于敏感个人信息，拒绝提供实名身份信息可能会导致您无法登录多益游戏或在使用多益游戏过程中受到相应限制。	1
如果我们发现在未事先获得可证实的父母或其他监护人同意的情况下收集了未成年人的个人信息，则会设法尽快删除相关信息。	1
如果您针对具体订单进行咨询、投诉或提供建议的，我们需要您提供您的账户信息和订单信息。	1
联系电话：400-611-0000	1
我们会在获得您同意或您主动提供的情况下收集您的实名身份信息（包括姓名、身份证号、照片等信息），该信息属于敏感信息，拒绝提供实名身份信息可能会导致您无法成功注册成为心悦指挥官。	1
我们向您提供的每个业务功能都需要一些您的基本个人信息才能得以完成，您可以在《个人信息权限清单》中查看我们产品的个人信息权限申请与使用情况。	1
针对不同业务功能明确了个人信息使用范围及涉及的第三方SDK信息（第二部分（一）、（二）、（三）、（四）、（五）、（六）），进一步明确了您授权的个人信息超期后的处理（详见第五部分，信息存储）。	0
（4）帮助您参加营销推广活动	0
关于提供商的身份、收集个人信息的目的、方式、范围等情况，详细信息请您点击查阅“《个人信息共享清单》”，并以列表所附之该合作伙伴的官方隐私政策为准。	1
除此之外，您可以通过解除绑定、修改个人设置、删除相关信息等方式撤回部分授权，也可以通过关闭功能的方式撤销部分授权。	1
2.1对于必要的个人信息，我们会用来提供米哈游服务的各项业务功能。	0
，，七、未成年人保护	0
另外您在使用直播功能时需要打开摄像头，我们会获取屏幕朝向传感器，来矫正视频的方向。	1
（1）与国家安全、国防安全直接相关的；	1
使用Cookies和广告标识符可以让我们为您在上网时提供更为便捷的服务。	1
某些情况下，只有共享您的个人信息，才能实现我们的产品与/或服务的核心功能或提供您需要的服务，或处理您与他人的纠纷或争议：	0
每个业务功能需要一些基本的个人信息才能得以完成。	0
请您知悉：如果您浏览第三方网站或使用第三方产品、服务时向其提供个人信息，则您的信息应当适用该第三方的隐私政策，我们不承担任何法律责任，请您届时务必仔细阅读该第三方的隐私政策并确认是否接受。	1
本政策介绍了我们在向您提供Soul产品与/或服务的过程中处理您个人信息的目的、方式、范围、保存期限和信息安全保护措施，以及您行使法律规定权利的方式和程序。	0
这些系统权限为分享功能的非必需权限，在您使用具体功能点时触发，如果您拒绝授权可以通过其他形式分享。	1
十、如何联系我们	0
●，其他重要的或可能严重影响您的个人权益的情况发生时。	0
我们仅会出于未成年人防沉迷的目的收集和使用这些信息。	0
iOS-本地网络：检测局域网络环境安全性、局域网络连接状态、网络测速。	1
我们会使用各种技术处理设备信息（如IP,地址、GNSS信息，基站信息、WiFi状态、WiFi参数、WiFi列表、信号强度信息，蓝牙信息、传感器信息（矢量、地磁、加速度、陀螺、方向、光敏、压力、重力、计步、台阶检测）、设备信号强度信息）进行定位。	1
1.6，摄像头	0
此外，我们游戏的相关系统还通过了国家网络安全等级保护（三级）的备案和测评。	1
本产品第三方信息共享具体情况请见《王者营地第三方信息共享清单》（包括《第三方SDK目录》）。	1
对干我们使用的第三方的软件工具开发包(“SDK”)，您可以查看咪咕视频隐私政策全文，内包含接入第三方SDK信息。	1
当您使用“百度”移动应用接入的第三方服务时，可能需要提交您的个人信息。	1
(9),法律法规规定的其他情形。	1
应用名称：国家反诈中心	0
在与原处理目的无直接或合理关联的场景下，我们收集、使用您的个人信息，会再次进行告知，并征得您的同意。	1
如果您选择订阅并支付相应费用，即同意我们为实现本功能收集和处理上述信息。	1
同时我们也不断研究与测试各种保护未成年人的新技术。	0
广告推荐；	0
为此，我们请求您按照本协议约定，授权我们同步您在授权应用的帐号及信息。	0
请您知晓，即使您已同意开启相机权限，也仅会在您主动拍摄或选择的照片范围内进行相关处理；	1
我们致力于维持您对我们的信任，恪守以下个人信息处理的基本原则，保护您的个人信息：正当、相关、公开、质量、安全及合法原则等。	0
常用办公地址：中国广东省深圳市南山区学府路深圳软件产业基地一栋B座一楼	1
但如果您的浏览器启用了,Do,Not,Track，那么我行的所有网站都会尊重您的选择。	1
请你理解，在下列情形中，根据法律法规及国家标准，合作方使用，或我们转移、公开你的个人信息无需征得你的授权同意：	1
，，，，9、本政策的适用	0
2、如您不想接受我们给您发送的商业信息，您可通过短信提示回复退订或我们提供的其他方式进行退订或关闭；	0
亲爱的用户，感谢您信任并使用我们的产品和服务，近期我们对《隐私政策》进行了更新，本次更新修改并优化了个性化推荐功能并增加了约束信息系统自动化决策、逝者近亲属的权利，请您仔细阅读并充分理解相关条款。	0
十二、附则	0
（3）您发布信息并选择显示位置时，我们会请求您授权地理位置权限，并收集与本服务相关的位置信息。	1
（二）争议解决	0
1、帮助您完成注册及登录	0
上述人脸识别验证主要是将用户真实面部信息与公安权威数据平台数据源进行比对，如二者比对结果一致，即成功通过认证，并按用户实际年龄段匹配相应的游戏时限。	1
个性化推荐与检索类算法会基于模型预测您的偏好特征，匹配您可能感兴趣的商品、服务或其他信息，对向您展示的商品、服务或其他信息进行排序。	1
您理解并同意：如果您不提供相关信息，您可能无法注册成为我们的用户或无法享受我们提供的某些产品／服务，或者无法达到使用相关服务拟达到的效果。	1
2、为向您提供更便捷、更符合您个性化需求的信息展示、搜索及推送服务，我们会根据您的设备信息、服务日志信息、区域信息、浏览点击记录等提取您的偏好特征，并基于特征标签产出间接人群画像，用于向您提供精准化信息展示、推送服务，您也可以关闭“个性化广告跟踪”相关的自动化决策功能。	1
您可以通过如下方式访问及管理您的个人信息：	0
2.履行我行的合规责任，包括满足监管合规、税务合规及其他须遵守的监管要求等，以及根据境内外法律法规或监管要求向相关部门进行报告（包括洗钱、恐怖主义融资、贿赂、贪污、逃税、欺诈等）。	1
若我们超出以下用途使用您的信息，我们将再次向您进行说明，并征得您的同意。	1
（8）用于发现、处置产品与/或服务的故障所提供的产品与/或服务的安全稳定运行所必需的；	1
如必须公开披露时，我们会向您告知此次公开披露的目的、披露信息的类型及可能涉及的敏感信息，并征得您的明示同意。	1
17)微信SDK：为了向您提供微信分享功能，我行使用了微信SDK，获取您的设备MAC地址、唯一设备识别码，用于手机银行的微信分享功能。	1
您点击同意本《隐私政策》，或者您使用/继续使用米哈游服务、提交个人信息，都表示您已获得您的监护人的许可，且您的监护人亦同意受本《隐私政策》。	1
请注意，您的手机号码、验证码匹配结果、身份证号码、真实姓名、面部特征识别信息等属于个人敏感信息，请您谨慎提供，如果拒绝提供您可能无法获得相关服务，但不影响其他功能与服务的正常使用。	1
一个COOKIES是少量的数据，它们从一个网络服务器送至用户的浏览器并存在计算机硬盘上。	0
除法律法规另有规定，当监护人和儿童更正、删除儿童个人信息或申请注销帐号时，我们可能不会立即从备份系统中更正或删除相应的信息，但会在备份更新时更正或删除这些信息。	1
我行致力于维护您对我行的信任，恪守以下原则保护您的个人信息：权责一致原则、目的明确原则、选择同意原则、必要性原则、确保安全原则、公开透明原则等。	1
目前，我们接入的第三方服务商主要包括以下几种类型：	1
在您申请账号注销时，我们将对您的身份、账号安全状态，以及注销条件进行验证，具体请您认真阅读产品注销流程中的说明，以及《游戏账号注销协议》。	1
5.,获取读写入外部储存器权限，用于用户使用相关功能进行储存数据，以及保证APP内接入的SDK正常运作。	1
2、,我们还设立了个人信息保护专职部门，您可以通过privacy_lx@linzgxigames.com与我们联系（请您注明具体相关的游戏产品，并说明具体事实情况），办公地址：广州市天河区高普路38号621房。	1
基于提供各项业务功能与服务的需要，使用您的个人信息。	0
20、改进我们的服务	0
您继续使用米哈游服务，表示您同意我们按照更新后的《隐私政策》收集、处理或使用您的个人信息。	1
1.，我们收集和使用的信息	0
我们保证仅出于正当、合法、必要、特定、明确的目的共享为您提供服务所必要的个人信息。	1
我们会了解您设备安装的应用信息和运行的进程信息，以预防病毒、木马等恶意程序。	1
（1）与国家安全、国防安全等国家利益直接相关的；	1
（4）用于向您提供个性化或定制化产品和服务，例如向您展现或推荐相关程度更高信息流或者推广信息结果。	1
我们仅会在以下情况下，公开披露您的个人信息：	1
在您孩子使用我们产品或服务期间，我们可能会视产品具体情况为您和您孩子提供相应的操作设置，以便您可以查询、复制、更正、补充、删除或撤回您孩子的相关个人信息，有关详情请参见《游戏隐私保护指引》相关规定，您也可以联系我们处理。	1
【特别提示】请您在使用网易云音乐前，仔细阅读（未成年人请在监护人陪同下阅读）并了解本政策（特别是加粗或下划线标注的内容），以做出适当选择。	0
同时，我们还将按照监管部门要求，上报个人信息安全事件的处置情况。	1
如在上述情形之外收集或使用您的信息，我们会事先征求您的同意，并向您充分告知信息收集和使用的目的、方式和范围。	1
本隐私政策所涉及的个人信息或个人敏感信息所包含的内容出自于《个人信息安全规范》。	0
如您拒绝提供某项功能或服务所需的信息，您可能无法使用该部分功能或服务。	0
10、为履行反洗钱和制裁规定；	1
<the-end-of-privacy-policy>	0
（一）信息存储	0
我们也会审查该管理制度、流程和组织，以防未经授权的人员擅自访问、使用或披露用户的信息。	1
未经您的授权，我们不会想第三方转让您的个人信息，在涉及合并、收购、资产转让或类似的交易时，如涉及到个人信息转让，我们会要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本《隐私政策》的约束，否则，我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。	1
（8）根据您的要求签订和履行合同所必需的；	1
　　3.与授权合作伙伴共享：	0
2、保证我们为您提供服务的安全和质量；	0
（2）设备信息：我们可能会接收并记录您所使用的设备相关信息，读取电话状态。	1
1.3,您还可以视本游戏产品具体情况选择填写性别及其他资料以完善您的游戏账号资料，这类账号资料将在您的角色页面进行展示，以实现更好的社交体验，您可以自行选择是否填写并展示，我们不会将此类信息与您个人身份关联并进行处理。	1
为了验证您提供信息的准确性和完整性，或保障您的账号安全，我们可能会将您向百度提供的实名信息与法律法规允许的机构或政府机关授权的机构所保存的您的对应信息进行比对核验。	1
（四）改变授权范围	0
（5）处于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益担忧很难得到您同意的；	1
我们会审慎选择第三方和第三方服务，督促相关第三方按照本指引或另行与您达成的约定收集和使用您的个人信息，并采取适当的安全技术和管理措施保障您的个人信息安全。	1
(一)，查询、更正/修改、删除您的个人信息	0
个人敏感信息是指一旦泄露、非法提供或滥用可能危害人身和财产安全，极易导致个人名誉、身心健康受到损害或歧视性待遇等的个人信息。	0
2.24,扫码功能：当您使用扫码功能时，您需要开启摄像头权限，此时我们会收集您的扫码记录，以向您展示扫码结果。	1
阿里云计算有限公司,阿里云实人认证SDK,设备信息（包括设备型号、操作系统版本、设备设置、MAC地址及IMEI、IDFA等设备识别符、设备环境等特征信息）、面容特征,实人认证身份时使用,人脸识别和实人验证,SDK本机采集,https://help.aliyun.com/document_detail/171604.html#title-fgg-j3s-4sr	1
当您使用黑白照片上色功能时，我们需要调用您的相机、相册、存储、网络权限，以获取和处理您需要上传的照片并为您保存上色后的照片。	1
■政策更新方式	0
如您发现自己的个人信息尤其是您的账户或密码发生泄露，请，您立即联络拼多多，以便我们根据您的申请采取相应措施。	0
3、维护健康的网络环境	0
关于隐私保护政策的法律适用及司法管辖，与隐私保护政策构成同一整体的《央视频号创作者平台服务协议》或《央视频软件许可及用户服务协议》中的相关约定一致。	0
在符合如下情形时，我们会根据法律法规的规定，另行事先征求您的同意：1.我们将信息用于本隐私权保护政策未载明的其他使用目的、用途；	1
3、与我们的关联公司共享：您的个人信息可能会与我们的关联公司共享。	1
访客模式	0
如您在个人主页填写了您的生日信息，我们可能会根据该信息在您填写的日期当天以页面弹窗等形式向您发送生日祝福和生日专享福利等，您可以选择关闭或领取该福利。	0
我们仅在本隐私政策所述目的所必需期间和法律法规及监管规定的时限内保存您的个人信息，超出保存期限后，我们将对所收集的信息进行匿名化处理。	1
九、联系我们，1.，如您对本《莉莉丝游戏隐私协议》的内容或使用我们的服务时遇到的与个人信息保护相，关的事宜有任何疑问或进行咨询或投诉时，您均可以通过如下任一方式与我们取得联系：	0
如果某一需要收集您的个人信息的功能未能在本《隐私政策》中予以说明的，我们会通过更新本《隐私政策》、弹窗等方式另行向您说明该信息收集的目的、内容、使用方式和范围，您可自主选择是否同意，我们仅会在征得您明示同意后收集相关信息。	1
我们深知个人信息对您的重要性，并尽全力保护您的个人信息安全可靠。	0
本政策所指的重大变更包括但不限于：	0
3、我们获取的您的信息。	0
（二）您可以选择授权我们收集和使用个人信息的场景	0
当您完成账号注册并进行合理和必要的身份验证后，您可以随时登录自己的账号查看、复制或修改账号设置和信息。	1
Opera：https://www.opera.com/zh-cn/help。	0
若您是未成年人的法定监护人，请您关注您所监护的未成年人是否是在取得您的授权同意之后使用腾讯游戏的服务或提供其个人信息。	1
用于提供订单查询功能。	0
1.15,根据相关法律法规及国家标准，以下情形中，我们可能会收集、使用您的相关个人信息无需征求您的授权同意：	1
您可以在第三方平台中查看和管理以上信息授权情况。	0
我们不会对外公开披露所收集的个人信息，仅会在以下情况才会公开披露您的信息：	1
当您向58同城发布信息、申诉或进行咨询时，为了方便与您联系或帮助您解决问题，我们可能需要您提供手机号码（如您选择通过电话咨询时），手机号码为该功能的必需信息。	1
个人信息是指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息。	0
1.8.，客服、其他用户响应功能	0
，，，，，，，本规则约定了在不同场景下我们处理儿童信息的方式，但只有当您孩子使用或开启相关功能或使用服务时，为实现相关功能、服务，我们才会处理相关信息。	0
酷狗客户端仅在本地识别出剪切板内容属于AI朗读、识曲链接、分享信息、活动联动等指令后才会将其上传我们的服务器，以便向您反馈相关内容。	0
我们核查后会及时反馈您的投诉与举报。	0
用户评论	0
（4）所收集的信息是儿童或监护人自行向社会公众公开的；	1
（1）,您理解并知悉，您向外部第三方（哔哩哔哩旗下关联公司不在此限）提供的个人信息，或外部第三方收集的您的个人信息，我们无法获取，更不会使用非常规方式（如：恶意干预对方系列APP数据）擅自以软件程序获得您的个人信息。	1
我们可能分享的信息	0
当您使用腾讯运营的其他产品或服务（“关联产品”）时，经您明确授权，我们会将您选择的本游戏产品账号与关联产品进行绑定，并将您的游戏产品账号的昵称、头像、战绩或其他您授权的信息与关联产品进行共享，用于在关联产品内向您或其他用户展示、以便您参与关联产品中的游戏福利活动，以及领取相应福利。	1
打开菜鸟APP，点击“我的”，点击右上角的图标。	0
如不提供上述任何一种登录方式所需的信息，您将仅能浏览、了解作业帮，无法享受相关服务；	0
当你使用小程序时，小程序可能会使用你授权的相关系统权限，你可以在小程序中撤回授权。	1
生效日期：2022年5月19日	0
为向您提供其他游戏扩展功能，我们还需要收集您的地理位置、多媒体文件，以及您主动向我们提供的联系方式信息。	1
5)，添加内容后点击“提交”进行反馈。	0
迅雷在向第三方共享、转让、披露、委托处理您的用户信息之前将遵守以下要求：	1
•，为更好地保护未成年人身心健康，促使未成年人健康上网，我们可能在国家有关网络游戏防沉迷政策规定的基础上，实施更为严格的防沉迷措施。	0
如果难以实现逐一告知，我们将通过公告等方式发布警示。	1
Cookie通常包含标识符、站点名称以及一些号码和字符。	0
请您知悉，我们不会自动读取您本地相册的存储内容，仅在您同意开启此权限并在相册中主动选择相应图片后才会获取图片/视频数据。	1
5,如果我们终止服务或运营，我们会至少提前三十日向您通知，并在终止服务或运营后对您的个人信息进行删除或匿名化处理。	1
1、完成与您相关的交易目的、维护相应交易及业务记录，以应对您可能的查询或投诉；	0
(7),市场推广：我们会向某些第三方网站和应用程序提供加密处理后的设备信息，进而在第三方平台为您提供我们的资讯、商业性推广、服务促销等信息，并衡量优化有关我们产品与/或服务的市场推广效果。	1
任何因本隐私政策以及我们处理您个人信息事宜引起的争议，您同意向上海仲裁委员会提起仲裁解决；	0
1、供应商、服务提供商和其他合作伙伴。	0
　　（9）其他需申请人授权或提交的信息。	0
当您通过百度账号使用度小满金融、有钱花、度小满理财服务时，我们会向服务提供方（度小满科技(北京)有限公司）共享您的账号用户名、昵称、头像、绑定实名信息（例如：姓名、身份证件号码与手机号码）、账号风险情况（含登录情况）、IP信息。	1
a.为了给您提供更好的服务，番茄免费小说及相关服务将不时更新与变化，我们会适时对本隐私政策进行修订，这些修订构成本隐私政策的一部分并具有等同于本隐私政策的效力，未经您明确同意，我们不会削减您依据当前生效的本隐私政策所应享受的权利。	1
1.，个人信息处理与目的	0
该游戏账号一旦注销完成，将无法恢复，请您谨慎操作。	1
根据法律法规要求，在特定情形下，除您另有安排，您的近亲属为了自身的合法、正当利益，可以对您的相关个人信息行使以下权利。	1
一般情况下，我们只会在为实现服务目的所必需的时间内或法律法规规定的时限内存储您的个人信息。	1
（1）必需信息、非必需信息	0
如需关闭，可在【夸克网盘-相册-右上角菜单-隐私设置-人物智能分组】进行设置，关闭后您的人物分类信息将被删除，且无法再查看人物分类内容。	1
（3)，您同意的更长的留存期间；	0
（7）根据你的要求签订或履行合同所必需的；	1
在一些情况下，即使您从我们网站、App、微信小程序中删除了您公开、共享的信息，该类信息仍然可能会留存在公众可获知的领域，仍可由其他用户或与我们没有关联且不受我们控制的第三方独立地缓存、复制或存储，以及通过其他用户或该等第三方在公众可获知的领域保存。	1
1、帮助您完成注册及登录	0
更新日期：【2022】年【9】月【2】日	0
配送员在为您提供配送服务的同时，基于某些业务法律上要求实名认证的需求，会协助您完成实名认证。	1
您也可以通过《个人信息收集清单》快速了解我们如何收集您的个人信息。	0
提供图片保存功能，体验精彩内容分享等功能,照片、媒体内容和文件	1
您有权通过我行手机银行渠道访问、更正、更新您的个人信息，法律法规另有规定的除外。	1
在儿童使用产品或服务过程中，我们会收集相关信息，具体请查阅《腾讯隐私政策》“我们收集的信息”一节，详细了解我们收集的其他儿童个人信息。	1
您也可以在个人掌银的“实物贵金属”页面购买贵金属，为此我行需要收集收货人的姓名、联系地址、手机号码或电话号码。	1
2.6.4.,我们可能会将来自某项服务的信息与来自其他服务所获得的信息结合起来，用于为您,提供更加个性化的服务使用。	1
（2）根据法律法规的规定或主管部门的要求而公开披露，；	0
5.4，个人信息收集和使用授权变更	0
三、我们如何储存和保护您的个人信息	0
超出保存期限后，我们将删除您的个人信息或采取技术措施进行匿名化处理，但法律法规另有规定的除外。	1
（三）披露	0
我们收集上述信息是为了完成翻译服务，如您不提供这类信息，我们将无法正常向您提供翻译服务，但不影响您正常使用我们的其他服务。	0
请您在使用百度文库及相关产品和服务前仔细阅读并理解本隐私政策，以便做出适当的选择。	0
以上由您提供或我们收集您的信息中，可能包含您的敏感个人信息，例如身份证件号码、个人生物识别信息（静态或动态）、银行账号、通信记录和内容、财产信息、行踪轨迹、住宿信息、交易信息。	1
我们会在完成身份验证和核实问题后，及时采取措施予以删除。	0
•我们已制定相关的信息安全事件应急预案，定期组织内部相关人员进行应急响应培训和应急演练，使其掌握岗位职责和应急处置策略和规程。	1
Cookies技术将在您的设备中生成小文件，以便我们提供特定功能。	0
（1）,存储权限：<设备系统设置-应用详情页-权限设置>或<起点读书App-我-设置-隐私设置>；	1
1）为履行法定职责或者法定义务所必需；	1
六、我们如何保护未成年人的个人信息	0
抖音客户端仅在本地识别出剪切板内容属于抖音跳转、分享、活动联动等指令时才会将其上传我们的服务器。	1
《起点读书隐私政策》（以下称“本政策”）仅适用于上海玄霆娱乐信息科技有限公司及其关联公司（以下称“我们”或“起点”）提供的产品和服务及其延伸的功能，包括起点读书App、起点中文网网站、小程序以及随技术发展出现的新形态向您提供的各项产品和服务（以下称“起点读书”）。	0
如果您是未满十四周岁的未成年人，请您通知您的监护人共同阅读并接受我们的《网易儿童个人信息保护规则及监护人须知》并在您使用网易服务、提交个人信息之前，寻求其同意和指导。	1
2、为了向您提供我们产品/服务的拓展功能，您可以选择授权我们收集、使用其他个人信息，如您拒绝提供这些个人信息，您将无法正常使用该相关附加功能或无法实现我们拟达到的功能效果，但并不会影响您正常使用我们产品/服务的基本功能。	1
我们会通过安全的方式存储您的信息，包括本地存储（例如利用APP进行数据缓存）、数据库和服务器日志。	1
（3）基于图片上传的附加功能：当您使用学习通中的扫一扫、写笔记（评论笔记）、写话题（评论话题）、创作专题（此功能仅限教师用户使用）、发通知（此功能仅限教师用户使用）、发直播（此功能仅限教师用户使用）、发视频、发布课堂活动（主题讨论、选人、抢答、测验、问卷、评分、分组任务，此类功能仅限教师用户使用）、参与课堂活动（主题讨论、选人、抢答、测验、问卷、评分、分组任务）上传证书功能时，您可以选择允许学习通读取您的设备相册，以实现信息的发布。	1
（4）为公共利益实施新闻报道、舆论监督等行为，在合理的范围内收集个人信息；	1
我们会审慎选择第三方和第三方服务，督促相关第三方按照本指引或另行与您达成的约定收集和使用您的个人信息，并采取适当的安全技术和管理措施保障您的个人信息安全。	0
(二)，本政策的标题仅为方便及阅读而设，不影响本协议任何条款的含义或解释。	0
对于重大变更，我们还会提供更为显著的通知（我们会通过包括但不限于APP推送通知或在浏览页面做特别提示的方式，说明隐私政策的具体变更内容）。	1
摄像头及相册：扫一扫、扫码点餐，如您不开启相应权限，将无使用该特定功能，但不影响您使用APP提供的其他服务。	1
我们会为您提供的各项基本功能包括：	0
如发生业务功能变更、个人信息出境情况变更、使用目的变更、个人信息保护联络方式变更等情形，我们将对本《隐私政策》进行相应的修订，并通过弹窗、推送通知等方式及时向您告知，并重新获得您的同意，只有在您确认并接收变更后的《隐私政策》后，我们才会依据变更后的《隐私政策》收集、使用、处理和存储您的个人信息；	1
（二）帮助您获得更轻松的访问体验	0
"个人信息"，是我们就您使用，WeChat，而处理的、与您相关且可用于（直接或间接）识别您身份的任何信息或信息组合。	0
4、出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；	1
若您拒绝提供前述信息将可能导致您无法使用我们的相关产品和/或服务。	1
有关上述信息的收集和使用规则如下，或参见订单页面中的提示内容。	0
您操作、使用的行为信息：点击、关注、收藏、搜索、浏览、分享	0
·，法律法规规定的其他情形。	0
您可以点击“我们收集使用的信息”详细了解我们收集和使用您的个人信息的具体场景、相关信息类型、收集目的、收集方式及处理方式等。	1
我们将不定期更新并公开安全风险、个人信息安全影响评估报告等有关内容，您可通过菜鸟APP公告方式获得。	0
为保障您在我们及关联方提供的产品间所接受服务的一致性，并方便统一管理您的信息，我们可能会将您的个人信息与这些关联方共享。	0
我们还会将本政策的旧版本存档，供您查阅。	0
5.2，个人信息查询、更正	0
2．与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；	1
当您创建我们的,iCity,云服务账户时，我们会收集法律法规要求提供的基础信息：您的电子邮件地址、手机号码。	1
我们判断个人信息的储存期限主要参考以下标准并以其中较长者为准：	1
短信验证设置为客户提供转账交易过程中交易确认提醒，进一步保证个人网上银行转出账户资金安全。	0
8.其他	0
3）,当您授权第三方获取您在本产品内的信息后，第三方将在您的授权范围内向您或该第三方其他用户公开您的相关信息。	1
（1）为分析和理解我们的用户，改善我们的服务(包括我们的用户界面体验)，优化内容选择、推荐算法和交付;	0
当我们的产品或服务发生停止运营的情况时，我们将根据相关法律法规规定进行公告通知，并依法保障您的合法权益。	1
6.5.1，，，，，，，关闭定向推送功能	0
请注意，您在使用我们服务时自愿共享甚至公开分享的信息，可能会涉及您或他人的个人信息甚至敏感个人信息。	1
我们在中华人民共和国境内收集和产生的个人信息将存储在中华人民共和国境内，不会对您的个人信息跨境传输。	1
四、我们如何做好未成年人保护	0
除实现剪映基本功能、服务所需的信息，以及根据法律法规要求所必需的信息之外，你可以拒绝我们收集、处理其他你的个人信息，但这可能会导致我们无法提供对应功能、服务。	1
1.9,为保障产品安全稳定运行并实现特定功能，王者营地中部分服务由我们的关联方或其他第三方提供服务。	1
如您需修改向您展示的商品或服务排序或者商业性广告及其他内容，可通过以下方式实现：	0
在使用我们的产品及服务前，请您务必仔细阅读本政策，特别是以粗体标识的条款，您应重点阅读，在充分理解本政策并同意后再开始使用我们的产品及服务。	1
（三）实现企业组织控制数据的功能	0
请您理解，单独的设备传感器数据不涉及任何个人位置信息且无法与其他信息结合用于识别特定自然人的身份。	1
您可以在微信、QQ或第三方平台中查看和管理以上信息授权情况。	1
我们可能会将所收集到的个人信息在进行匿名化处理后用于大数据分析，如形成不包含任何个人信息的热力图、洞察报告等。	1
8.下单与支付功能	0
你可根据本隐私政策第3.1.5条的介绍关闭个性化的内容推送，或根据本隐私政策第3.1.5条的介绍关闭个性化或程序化广告推送，当你关闭后，我们不会基于个性化推送的目的处理你的个人信息，而仅会向你推送与你的偏好无关的具有普遍性的内容或广告。	1
（十）为您提供的其他附加服务	0
我们通过培训课程和考试，不断加强员工对于保护个人信息重要性的认识。	1
2.1，数据使用过程中涉及的合作方	0
您理解并同意：当您从我们的产品与/或服务中删除信息后，我们可能不会立即从备份系统中删除相应的信息，但会在备份更新时删除这些信息。	1
请您仔细阅读变更后的本政策内容。	0
2.与我们履行法律法规规定的义务相关的；	1
（1）在您开启存储权限后，您允许我们访问您的存储空间，以便使您可以下载并保存内容，或者通过缓存来实现相应服务等功能；	1
除本隐私政策外，在特定场景下，我们将以及时告知的方式（包括但不限于更新本隐私政策、重新签署文件、页面提示、弹窗、站内信、邮件、网站公告或其他便于您获知的方式）另行向您详细说明对应信息的处理目的、方式、范围等规则。	0
游戏产品内为您提供关闭展示的路径，以便您可以对是否公开展示前述相关信息进行相应设置，具体请见【设置-隐私设置】。	1
对于那些无端重复、需要过多技术手段（例如，需要开发新系统或从根本上改变现有行业惯例）、给他人合法权益带来风险或者非常不切实际的请求，我们可能会予以拒绝。	1
此外，我们还会不断加强安装在您设备端的软件的安全能力。	0
精确地理位置信息属于个人敏感信息，如您不提供该信息，将可能无法使用前述功能，但不影响您使用我们的其他服务。	1
（一）共享和转让	0
6.5.6,您自行向社会公众公开的个人信息；	1
（一）共享	0
1.PP视频SDK：手机/电话权限、定位权限	1
2、为实现向您提供我们产品及/或服务的附加功能，您可选择单独同意或不同意我们收集、使用的信息。	0
3、名片功能。	0
(1),当注册、登录百度通用帐号时，您需向我们提供您的手机号码。	1
对于经监护人同意而收集未成年人个人信息的情况，我们只会在法律法规及监管要求允许、监护人明确同意或者保护未成年人所必要的情况下使用、对外提供此信息。	1
在您删除共享信息后，该信息仍可能被不隶属于我们且不受我们控制的其他用户或第三方单独缓存、复制或存储，或保持公开状态。	1
如比对结果不符或用户拒绝验证，我们将统一视作12周岁及以下未成年人，纳入相应的防沉迷监管。	0
（3）学术研究与科研：为提升相关领域的科研能力，促进科技发展水平，我们在确保数据安全与目的正当的前提下，可能会与科研院所、高校等机构共享去标识化或匿名化的数据。	1
（1）与国家安全、国防安全直接相关的；	1
（3）使用的第三方SDK	0
2.2，信息存储的地域	0
您在腾讯会议中的聊天记录仅会储存在你的终端设备，我们不会在服务器中留存。	1
你不同意开启权限，将不会影响其他非相关业务功能的正常使用。	0
在发生前述变更时，我们将按照法律法规及不低于本隐私政策所载明的安全标准要求继受方保护你的个人信息，继受方变更原先的处理目的、处理方式的，我们将要求继受方重新征得你的授权同意。	1
我行也可能会向我行的合作伙伴收集其合法留存并经您授权可以共享使用的信息，以便为您提供相应消息通知和提醒服务。	1
《Ark，Games游戏儿童隐私保护政策》是适用于不满14周岁的儿童用户的个人信息保护规则。	0
我们可能会适时对本指引进行修订。	0
您可以拒绝向我们提供这些敏感信息，但是拒绝提供这些信息会影响您使用芒果TV产品和/或服务及软件项下的特定功能。	1
（二）我们如何使用Cookie和同类技术	0
同时，您亦可以通过“我的->备份->短信备份/通讯录备份/通话记录备份”关闭对应的自动备份功能。	1
您不提供上述信息不会影响您开展网络游戏。	1
6.，个性化推荐	0
我们会使用Cookie或标签和脚本等同类技术收集包括互联网协议,(IP),地址、浏览器类型、互联网服务供应商、引用/退出页面、操作系统、日期/时间戳和/或点击流数据，我们不会把自动收集的日志数据与我们收集的其他信息进行关联，您可以通过清除浏览器/游戏的缓存方式清除这些信息。	1
（19）当您使用融e行移动端同屏解说功能时，在屏幕共享开启过程中，我行会获取您与我行远程坐席人员的通话录音和共享屏幕的录屏视频，其中可能包含您的设备中正在显示或播放的银行账号、交易信息、照片、音频、视频、通知消息，上述信息仅用于同屏解说服务过程的凭证留存。	1
或者您授权银行、征信机构等第三方向我们查询、采集您的信息，我们会在法律法规及监管政策允许范围内及您对第三方的授权范围内向第三方共享您的信息，我们会依据与第三方的约定、对授权的个人信息来源的合法性进行确认，在符合法律法规及监管政策的前提下，处理您的个人信息。	1
1.9,如您选择使用照片捏脸等功能，我们需要您提供并使用包含您面部识别特征的照片。	1
请您注意，您的搜索关键词信息无法单独识别您的身份，不属于您的个人信息，为了给您和其他用户提供更高效的搜索服务，我行有权对其进行使用；	1
在实名认证的过程中，我们和提供认证服务的第三方认证机构需要您提供真实姓名、身份证号码及面部特征值信息。	1
因此，如果您删除了某些内容，我们可能会在,15,个工作日内从我们现用的和备用的系统中删除其副本。	1
但如果您这么做，则需要在每一次访问我们的网站时更改用户设置。	1
当您撤销授权同意后，我们将不再处理相应的个人信息，但您撤销授权同意的决定，不会影响此前基于您的授权而开展的个人信息处理。	1
3)您同意的更长的留存期间；	0
若您是未成年人但未能获得/未经您监护人的同意即使用本服务并已向我们提供信息，请您或您的监护人立即停止使用本服务并及时与我们取得联系。	1
(6)法律、行政法规规定的其他情形。	1
（一）为保证您正常使用本网站的产品或服务，我们需要收集、存储和使用下列与您有关的信息：	1
对违规账号、违规行为进行处罚公告时，我们会披露相关账号的信息，这些信息不可避免包含账号相关认证信息及违规情况。	1
高德地图为您打造了丰富的出行生活服务，当您在订购具体商品及/或服务时，为了帮助您顺利完成交易、保障您的交易安全、查询订单信息、提供客服与售后服务以及其他我们明确告知之目的，我们会收集您（或实际使用人，例如酒店入住人、门票入园人、实际乘车人等）的个人信息，包括高德账号信息、第三方服务账号信息（部分场景涉及，例如飞猪的部分酒店预订服务）、姓名、身份信息、联系方式、订单信息、支付信息和其他服务中说明的必要信息。	1
5)法律法规规定的其他情形。	1
一旦发生用户信息安全事件（泄露、丢失）后，我们将按照法律法规的要求，及时向你告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已经采取或将要采取的处置措施、你可自主防范和降低风险的建议、对你的补救措施。	1
10.2原则上，我们将在收到您意见并核实您身份后的十五天内回复；	1
为保障游戏安全稳定运行并实现特定功能，腾讯游戏中部分服务由我们的关联方或其他第三方提供服务。	1
4.2，安全事件处置措施	0
你知悉并理解，你接入我们的服务所用的系统和通讯网络，有可能因我们可控范围外的因素而出现问题。	1
•，歪曲、丑化、亵渎、否定英雄烈士事迹和精神，以侮辱、诽谤或者其他方式侵害英雄烈士的姓名、肖像、名誉、荣誉的煽动分裂国家、破坏国家统一；	0
c),为应对突发公共卫生事件，或者紧急情况下为保护自然人的生命健康和财产安全所必需；	1
为了实现依赖于用户动作展开的互动功能，我们会使用您的加速度传感器、重力传感器、旋转矢量传感器、磁场传感器、陀螺仪传感器，以确定您的操作动作、屏幕朝向，供功能进行下一步行为的展开，例如：某些活动中的摇一摇、视频的横竖屏播放切换等场景；	1
采用严格的数据访问权限控制和多重身份认证技术保护信息，避免数据被违规使用。	1
完成虚拟形象优化后，哔哩哔哩及第三方供应商将对获取的前述数据（哔哩哔哩仅对数据作临时缓存）进行删除。	1
当您开启「恋爱铃」时，我们将使用您的地理位置信息用于匹配附近的好友。	1
当您从我们的服务中删除信息后，我们可能不会立即备份系统中删除相应的信息，但会在备份更新时删除这些信息。	1
5.，您的权利	0
如任何特定服务的隐私权政策与本政策有不一致之处，应当适用这些特定的服务的隐私权政策。	0
最近更新日期：2022年8月12日	0
同时，我们还将按照监管部门要求，主动上报个人信息安全事件的处置情况。	1
　　（8）农行提供一系列商品购买服务。	0
真实身份属于敏感信息，我们会严格按照本政策约定的方式使用。	1
为方便您保存学生档案图片到本地相册，我们需要获取您的外置存储读取权限，当您开启该权限后，我们会收集您的孩子在校表现评价、潜力分析、家长反馈、参与提升计划信息。	1
进入【我的关注】在关注列表中查阅、取消关注你关注的帐号。	0
（3）与犯罪侦查、起诉、审判和执行判决等直接相关的；	1
APP运行时或在静默状态下会收集您的设备信息。	1
同时，我们还将按照监管部门要求，主动上报个人信息安全事件的处置情况，紧密配合政府机关的工作。	1
11、基于符合法律法规的社会公共利益而提供。	1
6.6.，注销账户	0
1.1，我们的产品和/或服务模式发生重大变化。	0
3.,我们仅会在以下情形下，公开披露您的个人信息：	1
4、与关联公司间共享：为便于我们与关联公司共同向您提供部分服务，基于夸克平台账户向您提供产品和服务，推荐您可能感兴趣的信息，识别会员账户异常，保护夸克关联公司或其他用户或公众的人身财产安全免遭侵害，您的个人信息可能会与我们的关联公司和/或其指定的服务提供商共享。	1
《剑侠世界3》手游，隐私政策	0
在以下情形中，您可以向我们提出删除个人信息的请求：	0
儿童及其监护人在使用腾讯游戏服务前，还应仔细阅读《儿童隐私保护指引》。	1
本隐私政策将帮助你了解：	0
我们会依据法律法规的要求以及与第三方的约定，经您授权后向美团外卖的关联方、合作伙伴获得您的有关信息，并对其信息来源的合法性进行确认后使用您的这些信息。	1
在以下情形下，我们将向其他个人信息处理者提供您的个人信息，向您告知接收方的名称或者姓名、联系方式、处理目的、处理方式和个人信息的种类，并取得您的单独同意。	1
如果你使用的是iOS设备，并且系统为iOS14及以上时，你可以随时通过你的设备系统开启/取消本地网络的访问权限。	1
1.7.2，设备信息与日志信息	0
去标识化：指个人信息经过处理，使其在不借助额外信息的情况下无法识别特定自然人的过程。	0
如您的监护人不同意您按照本政策使用麦当劳中国的服务或向麦当劳中国提供您的信息，请您停止注册账号；	1
您可以通过面对面建群、扫码、交换电子名片、手机通讯录的方式添加好友。	0
本服务将根据相关法律法规及本《隐私政策》的规定保护未成年人的个人信息。	0
随着我们业务的持续发展，我们有可能进行合并、收购、资产转让等交易，我们将告知您相关情形，按照法律法规及不低于本指引所要求的标准继续保护或要求新的处理者继续保护您的个人信息。	1
（2），您亦可以申请哔哩哔哩官方认证，我们将审核您提供的证明材料后，为您完成职业认证或其他您选择认证的身份。	0
但除非您依照法律的规定删除了您的信息，否则您的取消行为不会影响我们基于您之前的授权进行的信息的处理、存储。	1
授权合作伙伴单独取得您同意的除外。	1
(八)，市场推广与消息通知	0
当您使用我们的产品/服务时，我们将通过您的登录帐户和密码对您进行身份识别。	1
5、，，，，，我们负责处理个人信息保护的责任部门、联络方式或者投诉渠道发生变化。	0
(3),我们会获取您的PACKAGE_USAGE_STATS（应用进程信息），以便用于检测外挂进程；	1
，，，，，，，，通过使用COOKIES，我们向用户提供简单易行并富个性化的网络体验。	0
如存在其他共享、提供或转让您的个人信息或您要求我们将您的个人信息共享、提供或转让至我们外的第三方的情形时，我们会直接向您确认并取得您的明示同意。	1
（三）安全保护措施。	0
1．与国家安全、国防安全直接相关的；	1
我们判断个人信息的储存期限主要参考以下标准并以其中较长者为准：	1
本次更新的内容主要包括：	0
当您使用腾讯运营的其他产品或服务（“关联产品”）时，经您明确授权，我们会将您选择的本游戏产品账号与关联产品进行绑定，并将您的游戏产品账号的昵称、头像、战绩或其他您授权的信息与关联产品进行共享，用于在关联产品内向您或其他用户展示、以便您参与关联产品中的游戏福利活动，以及领取相应福利。	1
a.你发布音视频、图片等内容或进行评论时，我们将收集你发布的信息，并展示你的昵称、头像、发布内容和信息。	1
一、相关定义	0
（11）当您使用手机号转账、话费充值、汇款短信通知等涉及通讯录的功能时，我行仅获取您从通讯录中点选的联系人信息，并进行加密传输以防恶意截取。	1
(四)，信息制作、发布	0
1、，，为实现向您提供我们产品及/或服务的基本功能，您须授权我们收集、使用的必要的信息。	0
我们只会共享必要的个人信息，且受本隐私政策中所声明目的的约束。	1
信息名称：读取外部存储（仅Android设备），使用目的：安全运行与风险验证，使用场景：APP安全运行与风险验证，安全防范，预防或者禁止非法活动，降低风险，收集主体：阿里设备标识SDK、OpenInstall，SDK，收集频次（以正常使用、浏览APP为前提）：最高8次/分钟	0
您可以选择认证学校，即向我们提供您的学校名称、学校邮箱进行在读大学生认证，以获取我们为认证学校的用户提供的学生专享特权（权益内容以认证页面公示的信息为准），但您不提供这些信息，不影响您正常使用我们的服务。	1
推广/回访——如您不希望接收我们的推广短信或电话回访，可通过信息中相应的退订功能进行退订，或者在电话回访中明确表示拒绝。	1
腾讯会议Cookie的使用符合腾讯公司的Cookie政策，若您希望了解更多Cookie的安全性等信息，可参见《Cookie政策说明》。	0
当您在斗鱼中关注或取消关注主播/用户，我们会创建/调整粉丝数及粉丝列表、关注数及关注列表、好友列表。	0
这些支持包括为我们提供基础设施技术服务、支付服务、数据处理，支持我们功能的关联方无权将您的个人信息用于与本隐私政策所载明的目的无关的其他用途；	1
7.，，，，，，，变更	0
对于那些无端重复、需要过多技术手段（例如，需要开发新系统或从根本上改变现行惯例）、给他人合法权益带来风险或者非常不切实际（例如，涉及备份磁带上存放的信息）的请求，我们可能会予以拒绝。	1
（5）在您开启设备信息权限后，您允许我们获取您的设备信息以作为您设备的唯一性标识，以便向您提供更契合您需求的页面展示和推荐个性化内容、了解产品适配性、识别异常状态以及保障我们服务的网络及运营安全。	1
【申请官方认证】中可以申请个人兴趣认证、职业认证。	1
4、关联公司：指美团（Meituan）最新上市公司年报披露的美团关联公司。	0
用户画像是指通过收集、汇聚、分析个人信息，对某特定自然人个人特征，如其职业、经济、健康、教育、个人喜好、信用、行为等方面做出分析或预测，形成其个人特征模型的过程。	0
本《隐私政策》不适用于：	0
如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式等；	0
e.为应对突发公共卫生事件，或者紧急情况下为保护自然人的生命健康和财产安全所必需；	1
您需在您的设备上录入您的指纹/面容信息，在您进行指纹/刷脸支付时，您需在您的设备上完成指纹/面容验证。	0
（4）出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到您本人同意的；	1
2、您可以通过“（一）查阅、更正和补充”中列明的路径查询后复制您的个人信息。	1
同时，我们还将按照相关监管部门要求，上报用户信息安全事件的处置情况。	1
我们非常重视信息安全，我们会采取一切合理可行的措施，保护您的个人信息：	1
比如我们可以告知该委托方有多少人看了他们的推广信息或在看到这些信息后购买了委托方的商品，或者向他们提供不能识别儿童个人身份的统计信息，帮助他们了解其受众或顾客；	1
同时，我们还将按照监管部门要求，主动上报个人信息安全事件的处置情况。	1
(3)与国家安全、国防安全直接相关的；	1
当您使用注册功能时，您需要按照我方的指引完成一系列注册的程序。	0
根据相关法律法规、监管要求及国家标准，以下情形中，我行可能会收集、使用您的相关个人信息而无需另行征求您的授权同意：	1
3）借款、还款服务功能	0
2.我们将基于特定使用目的收集而来的信息用于其他使用目时。	1
下述场景中收集的短信验证码、客户支付密码仅用来验证您的身份，客户端不会存储该类信息。	1
八、，隐私政策更新	0
但你撤回同意或授权的决定，不会影响我们此前基于你的授权而开展的个人信息处理。	1
咪咕音乐有限公司运营“咪咕音乐”、“咪咕爱唱”APP，注册地址为：中国（四川）自由贸易试验区成都市高新区交子大道575号中海国际中心J座1层103、104号及J座3-10层；	0
4.“BOSS直聘平台”或“BOSS直聘软件”，指www.zhipin.com、BOSS直聘手机客户端、BOSS直聘微信小程序。	0
防止您的个人信息遭到未经授权的访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。	0
6.米盟SDK：手机/电话权限、定位权限	1
1、，，数据保护技术措施	0
但未经您明确同意，我们不会削减您依据本隐私政策所应享有的权利。	0
为保证个人信息安全，我们会与合作伙伴签署《数据安全保密协议》，您的数据仅用于广告业务且不会透露给未授权方。	1
（3）当你对具体信息不感兴趣或希望减少某类信息推荐时，你可以通过轻颜相机移动客户端内【相机设置】-【意见反馈】路径提出你的意见和建议，我们会基于你的反馈调整策略。	1
（10）当您使用短信通知、消息推送服务时，我行会收集您的手机号码、设备信息、账户信息及交易信息，以便及时向您发送账户资金变动及相关交易通知。	1
我们使用多方位的安全保护措施，以确保用户的个人信息保护处于合理的安全水平，包括技术保护手段、管理制度控制、安全体系保障等诸多方面。	1
此外，我们游戏的相关系统还通过了国家网络安全等级保护（三级）的备案和测评。	1
我们将在15天内做出答复。	0
同时，为验证真实性之目的，腾讯健康系统可能会根据未成年人保护策略，在您对当前注册和登录所使用的微信或QQ帐号进行实名认证之时或您使用已完成实名认证的微信或QQ帐号登录游戏并使用游戏服务过程中，不时要求您进一步提供其他敏感个人信息（包括手机号码、照片或人脸识别信息等）并将其与您在腾讯健康系统的实名信息记录、电信运营商处实名信息记录或公安权威数据平台数据源进行比对。	1
d.当您使用领取福利功能时，我们会记录红包/金币领取、现金提现和签到情况以实现您正常使用领取福利的功能。	1
除某些特定服务外，我们所有的服务均适用本政策。	0
4、当您成功申请注销账户后，我们仅在法律规定范围内最短期限保存您的个人信息，但不再对您的个人信息进行商业化使用；	1
为保证网站正常运行，为帮助您获得更轻松的访问体验，并向您发送我们为您提供的服务内容，我们会在您的计算机或移动设备上存储名为Cookie的小数据文件。	0
以上由您提供或我们收集您的信息中，可能包含您的个人敏感信息，包括身份证件号码、个人生物识别信息（包括面部识别特征、声纹等）、银行账号、通信记录和内容、财产信息、征信信息、行踪轨迹、住宿信息、健康生理信息、交易信息。	1
当您使用知乎的视频创作工具录制和发布配音内容时，知乎为您提供「声音复刻」服务。	0
我们必须将您的订单信息以及与交易有关的必要信息与第三方商家共享来实现您向其购买商品或服务的需求，并促使其可以完成后续的售后服务。	1
我们将尽快审核所涉问题，并在15日内或法律法规规定的期限内予以反馈。	0
您在中国农业银行微信公众号、农行微服务小程序上产生与提供的个人信息均由我行按照本政策约定进行收集与使用。	0
通过核验后，您需要设置新的密码代替原密码以便于您下次选择用户名+密码的方式登录Soul，App。	0
获取您的地理位置权限（行踪轨迹），以便更准确的提供搜索和匹配附近学校和本地区练习题服务，如您未授权地址位置权限，我们将基于IP地址对应的城市向你展示可能相关的内容或服务；	1
八、修订和通知	0
我们不会访问、改变您日历中与斗鱼直播无关的内容。	0
2.9.当您申请开通数字藏品功能时，我们可能会收集您的身份信息，包括您的真实姓名、身份证件号码或照片、面部识别信息，用于证实您的个人身份。	1
（2）为醒图产品和服务进行广告宣传的其他第三方。	0
我们可能委托授权合作伙伴处理您的个人信息，以便授权合作伙伴代表我们为您提供某些服务或履行职能。	1
为了提供更优质和更适合用户的产品和服务、让用户有更好的产品和服务的使用体验，在符合相关法律法规的前提下，我们可能将用户授权提供给我们的或我们的某一项产品和服务所收集的用户的个人信息，以汇集、分析或者个性化的方式单独或与其他信息结合进行使用，以便于提供个性化推荐，包括我们向用户提供相关个性化信息、在征得用户同意的情况下与我们的合作伙伴共享信息以便他们向用户发送有关其产品和服务的信息等。	1
我们还建立了成长守护平台。	0
我们会部署访问控制机制，尽力确保只有授权人员才可访问个人信息。	1
（4）向委托我们进行推广的合作伙伴共享有多少人看了他们的推广信息或在看到这些信息后购买了的商品，或者向他们提供不能识别个人身份的统计信息，帮助他们了解其受众或顾客；	1
（二），我们会出于以下目的，收集和使用您以下类型的个人信息：	0
如您发现自己的个人信息已经被泄露或者存在被泄露的可能，且有可能会危及您注册获得的58同城账户安全，或者给您造成其他的损失的，请您务必在第一时间根据本隐私政策提到的联系方式与我们取得联系，以便我们采取相应措施维护您的58同城账户安全，防止损失的发生或者进一步扩大。	0
（3），安全保障服务。	0
•,我们在提供服务的过程中，基于服务的具体场景和功能，可能需要向您申请部分系统权限，您可以根据本指引所述管理您的个人信息以及相关授权。	1
3),您在本游戏产品中自行上传或发布的信息，或您主动对外分享的信息，将面向您选择发布或共享的范围内的用户进行展示。	1
(1),iPhone消息设置需要您在设备设置通知权限进行更改。	1
我们会部署访问控制机制，尽力确保只有授权人员才可访问个人信息。	1
15）华为推送SDK：为了向您提供消息服务，我行使用华为公司的华为推送SDK，获取您的华为设备token，用于手机银行消息通知服务。	1
Soul：指由上海任意门科技有限公司开发的Soul，App及其各自版本。	0
若我们决定响应您的删除请求，除非法律法规另有规定，或这些实体获得您的独立授权，我们还将同时通知从我们获得您的个人信息的实体，要求其及时删除。	1
我们将遵循合法、正当、必要的原则，收集和使用您的个人信息。	0
e.,支付服务：为保障您顺利购买平台上的商品/服务、虚拟商品，第三方支付服务商可能会收集您的设备信息、网络信息、运营商信息以实现顺利完成支付以及保证支付安全。	1
您可以按照自身的诉求自主选择所需的分享能力进行文件分享，在分享文件后，您也可以根据您的需求取消该分享。	0
七、未成年人保护	0
在您与我们的在线客服/电话客服进行沟通时，为了及时有效地与您沟通，我们的在线客服/电话客服功能会使用您的账号信息（包括手机号码、电子邮箱）、订单信息。	1
（七）有权获得停止运营的告知	0
在阅读完本政策后，如对本政策或与本政策相关的事宜有任何问题，可通过本政策“如何联系我们”章节所列的反馈渠道联系我们，我们会尽快作出解答。	0
8.1，存储信息的地点	0
为保障我们客户端的稳定运行、功能实现，使您能够使用和享受更多的服务及功能，我们的应用中会嵌入授权合作伙伴的SDK或其他类似的应用程序。	1
如您拒绝提供仅会使您无法使用该功能，但并不影响您正常使用产品或服务的其他功能。	0
2),您可以通过微信小程序腾讯健康系统查询您用于登录腾讯游戏的微信帐号或QQ账号对应的实名信息（姓名、身份证号）。	1
咪咕视频APP为您提供在线购票服务，通过该入口可进行选择电影院、电影购票。	0
SDK名称：谷歌安卓系统控件SDK，，公司名称：Google，LLC，，SDK官网：https://policies.google.cn/，，使用目的：APP组件化开发，，收集的个人信息的类型/字段：设备信息、网络信息、日志信息	0
法律、行政法规规定的其他情形。	0
（8）根据与您或您的孩子签订和履行相关协议或其他书面文件所必需的；	1
只要您不删除您所公开或共享的信息，有关信息可能一直留存在公众领域；	1
我们将尽全力保护您的个人信息和合法权益，再次感谢您的信任！	0
但请您谅解，由于技术的限制以及可能存在的各种恶意手段，在互联网行业，即便竭尽所能加强安全措施，也不可能始终保证信息百分之百的安全。	1
2.1.1.为了向您提供我们最核心的信息展示服务并向您推荐可能感兴趣的笔记及相关信息，我们会收集您填写个人资料、您的浏览记录（您的关注、浏览）和点击操作记录（兴趣、点击、搜索、点赞、收藏、分享、评论、发布记录及有关行为）。	1
(四)注销您的账号	0
同时，我们还将按照监管部门要求，主动上报个人信息安全事件的处置情况。	1
如特定条款与本《隐私政策》条款存在同类条款约定不一致的情形，则在特定条款约束范围内应以特定条款为准。	0
（三）存储安全	0
（2）认证	0
当您在微博中使用接入的第三方应用时，我们为提供对接技术支持等目的，可能从此类第三方应用的开发者及其技术服务提供商处获取您必要的个人信息，例如设备信息、操作行为日志信息。	1
(1)与我们履行法律法规规定的义务相关的；	1
当您更新APP版本后，未经您的明确同意，我们不会更改您之前设置的权限状态。	1
我们使用多方位的安全保护措施，以确保用户的个人信息保护处于合理的安全水平，包括技术保护手段、管理制度控制、安全体系保障等诸多方面。	1
（五）帮助您完成支付	0
3.与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行有关的；	1
1.定位位置：如果您使用位置服务时，可能涉及的第三方SDK包括：腾讯地图SDK、高德地图SDK、百度地图SDK，该SDK信息的收集主要用于确认您的位置以便推荐附近的内容，此类SDK会收集您的设备标识信息（MAC地址、AndroidID、IMEI、IMSI、ICCID）、位置信息、网络信息、基站ID数据信息、陀螺仪传感器、重力传感器、加速度传感器、磁场传感器信息，此类信息的收集是实现上述SDK功能所必须的信息。	1
你有权拒绝向我们授权这些信息，或者撤回你对这些信息的授权同意。	1
行为信息包括你单独或在抖音端内使用“汽水音乐”时的音频内容播放、信息发布、互动交流、搜索、点击、关注、收藏、浏览、下载、分享及交易等活动的对应信息，也包括你自主填写的帐号中的性别、生日、地区等帐号信息。	0
北京世纪超星信息技术发展有限责任公司联系地址为：北京市海淀区北京市海淀区上地三街9号金隅嘉华大厦C座710室我们将按照本隐私政策保护您的个人信息。	1
6.为给您带来更好的产品和服务，我们在持续努力改进我们的产品、服务及技术，随之我们可能会不时推出新的或优化后的功能，可能需要收集、使用新的个人信息或变更个人信息使用目的或方式。	0
对于您合理的请求，我们将尽可能予以支持。	0
appname=mqq_2019，深圳市腾讯计算机系统有限公司	0
我们可利用COOKIES或同类技术来了解您使用Ark,Games游戏服务进行什么活动、或哪些服务最受欢迎；	1
我们保留不时更新或修改本政策的权利。	0
，，，，，，1、我们违反法律法规的规定或者与监护人和儿童的约定收集、存储、使用、转移、公开儿童个人信息的；	0
此外，我们可能会根据您的单独同意从第三方处获取您的第三方账户信息，并与您的钉钉账号进行绑定，使您可在第三方处直接登录、使用我们的产品及/或服务。	1
·，清晰透明：，我们努力使用简明易懂的表述，向您介绍隐私政策，以便您清晰地了解我们的信息处理方式。	0
在启用人脸识别功能时，腾讯健康系统会通过微信或QQ申请调用您的设备相机/摄像头权限，用于完成人脸识别。	1
如您使用本服务，即意味着您已阅读本隐私政策的所有条款，并且同意我们按照本隐私政策收集、使用并保护您的个人信息。	1
当您发现我们处理的关于您的个人信息有错误或者不完整时，经对您的身份进行验证，且更正不影响信息的客观性和准确性的情况下，您有权对错误或不完整的信息作出更正或补充，您可以自行在“百度”移动应用内通过【我的】-【设置】-【帐号管理,】进行更正或补充，或通过反馈与报错等方式将您的更正或补充申请提交给我们。	1
在儿童使用产品或服务过程中，我们会收集相关信息，具体请查阅《腾讯隐私政策》“我们收集的信息”一节，详细了解我们收集的其他儿童个人信息。	1
（6）涉及商业秘密的情况。	1
您可以通过打开/关闭【我的】-【隐私设置】-【广告设置】-【关闭程序化广告】开关，选择打开或关闭该技术。	1
1、如果我们处理个人信息的行为违反法律法规;	0
4.为公共利益实施新闻报道、舆论监督等行为，在合理的范围内处理个人信息；	1
我们会严格按照法律法规要求，在特定情况下征求您的单独同意。	0
解锁运动数据	0
11、Web，Beacon：网络信标，是可以暗藏在任何网页元素或邮件内的1像素大小的图片，常用来收集目标电脑用户的上网习惯等数据，并将这些数据写入Cookie。	0
1.登录passport.baidu.com，解除百度帐号与第三方帐号的绑定关系。	0
随着我们业务的持续发展，我们有可能进行合并、收购、资产转让等交易，我们将告知您相关情形，按照法律法规及不低于本指引所要求的标准继续保护或要求新的控制者继续保护您的个人信息。	1
我们对所有的请求都将进行慎重的审查，以确保其具备合法依据，且仅限于执法部门因特定调查目的且有合法权利获取的数据。	0
•，您可以根据本指引所述管理您的个人信息以及相关授权。	0
地址：广东省广州市经济技术开发区科学城科珠路192号	0
1.我们将遵守相关法律规定，采取必要措施保障个人信息的安全，以防止个人信息在意外的、未经授权的情况下被非法访问、复制、修改、传送、遗失、破坏、处理或使用。	1
我们不会将您的个人信息与提供广告、咨询类服务商与关联公司共享，除非您主动授权我们提供。	1
小红书用户隐私政策	0
此外，根据法律法规要求，在特定情形下，除您另有安排，您的近亲属为了自身的合法、正当利益，可以对您的相关个人信息行使以上权利。	1
c.我们会建立专门的安全部门、安全管理制度、数据安全流程保障你的个人信息安全。	1
(三)，撤回同意	0
3、第三方分享的有关您的信息	0
此类信息为该功能的必需信息，如您拒绝提供此类信息的，您可能无法参与上述营销活动或无法获得奖励等。	1
当您通过渠道方下载、安装我们的服务或使用相应功能时，请您注意基于渠道方需要而申请对您设备权限的授权和申请收集您个人信息的专门提示。	0
b),我们承诺并保证，“剪映演示版”不会收集任何个人信息，包括但不限于不会记录用户的任何操作使用行为，但为履行法律法规要求的安全保障义务以及为确保软件正常运行所需的设备信息、日志信息除外。	1
请您谨慎考虑披露您的相关个人敏感信息。	0
尽管我们将实施并保持合理措施来保护您的个人信息，但请注意，通过互联网进行的任何信息传输从来不会绝对安全。	0
本政策所称的美团外卖及其关联方是指北京三快在线科技有限公司（注册地址：北京市海淀区北四环西路9号2106-030）及现有和/或未来设立的相关关联公司的单称或合称。	0
为实现该功能，我们需要访问您的剪切板，读取其中包含的口令。	1
我们将及时将事件相关情况以邮件、信函、电话、推送通知等方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。	1
但我们会提示您注意将进入第三方产品或服务，以便您更好地保护您的个人信息。	1
我们将在收到您投诉之日起十五个工作日内做出答复。	0
4.2，定向推送活动的规则	0
3、与授权合作伙伴共享：仅为实现本政策中声明的目的，我们的某些服务将由授权合作伙伴提供。	1
我们会按照法律法规规定，将境内收集的用户个人信息存储于中国境内。	1
请注意，在以下情形中，收集、使用个人信息无需事先征得您的授权同意：	1
以产品实际采集情况为准。	0
自主决定接收个性化广告信息：，个性化广告是广告展示技术之一，由广告主根据您在其应用内的偏好进行智能推荐。	0
（2）如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的同意；	0
5.4.，撤回同意	0
（五）个人信息的使用规则	0
2、保存期限：我们只会在达成本政策所述目的所需的期限内保留您的个人信息，除非法律法规有强制的留存要求，例如《中华人民共和国电子商务法》要求商品和服务信息、交易信息保存时间自交易完成之日起不少于三年；	1
5),从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；	1
（2）在您使用我们网络游戏服务的过程中，我们可能会收集您的游戏日志信息，包括登录日志、物品日志、游戏对局信息、购买日志、活动日志、升级日志、聊天日志、公会日志、交友记录，用于游戏运营统计分析、客户投诉处理、游戏反作弊分析及其他游戏体验优化分析，并为提升您的游戏体验，我们可能把前述信息同步至该游戏后续版本或您正在使用的我们提供的其他产品中。	1
6、出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到您本人同意的；	1
如果这些决定显著影响您的合法权益，您有权要求我们作出解释，我们也将提供适当的救济方式。	0
随着我们业务的持续发展，我们有可能进行合并、收购、资产转让等交易，我们将告知您相关情形，按照法律法规及不低于本指引所要求的标准继续保护或要求新的控制者继续保护您的个人信息。	1
请您注意，您开启这些权限即代表您授权我们可以收集和使用这些个人信息来实现上述的功能，您关闭权限即代表您取消了这些授权，则我们将不再继续收集和使用您的这些个人信息，也无法为您提供与这些授权所对应的功能。	1
四、访问帐户和配置文件	0
4、改变您授权同意的范围或撤销您的授权同意	0
5.4，委托处理	0
c.如果我们处理个人信息的行为违反了与您的约定；	0
具体个人信息收集和使用规则会在您绑定账号时向您同步，并在获取您的授权同意后完成账号绑定和信息共享。	0
另外，可能需要由提供认证服务的第三方机构核验您的真实身份信息，具体的个人信息处理规则请参见该第三方机构自行设立的隐私政策、服务协议或类似文本。	1
在您注销账号后，我们将停止使用并删除上述信息。	1
（9）百度SDK：为了及时为您提供地图展示服务，我们使用百度SDK，在您授权同意后获取本机位置权限，如不授予该权限将不能使用该功能服务。	1
2.,将问题发送至Dataprivacy@tencent.com；	1
5.1.8，为维护您、迅雷集团和其他迅雷集团用户的合法权益；	0
我们会通过第三方的安卓系统手机游戏应用分发平台、端游运营平台（以下统称“联运渠道方”或“渠道方”）提供我们的服务。	0
2、以上权限，均不会默认开启，只有经过您的明示授权，在您的设备中向我们开启相应权限（具体请见“APP权限获取说明”），才会在为实现特定功能或服务时使用并收集该功能所涉及的信息，您也可以随时撤回授权。	1
其中，该登录方式，我们需要,重新验证并绑定您的手机号码,，以确认该第三方账号的真实性和关联性。	1
如果您对我们的响应情况不满意，可先友好协商，再次沟通，您有权利通过上海市浦东新区人民法院或监管机构寻求解决方案。	0
如您需要撤回我行收集您的个人信息授权，您可以通过注销手机银行的方式，撤回我们继续收集您个人信息的全部授权，也可以通过“我的-设置-安全中心-授权管理”分别撤回已授权第三方收集您个人信息的授权。	1
如果这些决定显著影响您的合法权益，您有权要求我行做出解释，我行也将提供适当的救济方式。	1
1.客服及争议处理	0
我们会遵循正当、合法、必要的原则，出于本指引所述的以下目的，收集和使用您在使用服务过程中主动提供或因使用知乎产品和/或服务而产生的个人信息。	1
人脸识别相关验证数据，在加密后仅用于与公安权威数据平台数据源进行比对，我们不会对其留存。	1
我们使用Cookie，和同类技术主要为了实现以下功能或服务：	0
我们会将您的钉钉平台账户会员名、对应的支付宝账户会员名、订单支付相关信息、订单安全相关设备信息及其他反洗钱法律要求的必要信息通过在网站或客户端中嵌入的支付宝软件工具开发包（软件工具开发包在本政策中简称“SDK”）及其他安全方式与支付宝公司共享。	1
对于委托处理个人信息的场景，我们会与受托合作方根据法律规定签署相关处理协议，并对其个人信息使用活动进行监督。	1
在特定情况下，我们可能通过弹窗等方式获取您的授权同意，弹窗方案将构成本政策的有效组成部分。	0
11.,法律法规规定的其他情形。	1
如果您是未满十四周岁的未成年人，请您通知您的监护人共同阅读我们的《网易游戏儿童个人信息保护规则及监护人须知,》，并在您使用网易游戏服务、提交个人信息之前，寻求其同意和指导。	1
·，向儿童提供我们的服务；	0
“同城”频道会根据您的实时地理位置推荐所在城市正在进行游戏的用户。	1
1、根据您的需求，在您明确同意的披露方式下披露您所指定的信息。	1
·为遵守相关政府机关或法定授权组织的要求；	1
对于我们使用的第三方软件工具开发包（“SDK”），以及与第三方共享的个人信息，可点击《斗鱼与第三方共享个人信息清单》查阅。	1
（五）帮助您使用支付、钱包功能	0
接入第三方服务的情形，我们可能会接入第三方SDK服务，并将我们依照本政策收集的您某些信息共享给该等第三方服务商，以便提高更好的客户服务和用户体验。	1
8.，，，，，，，未成年人保护	0
六、政策的更新	0
在此过程中，如果您对相关事宜有任何疑惑的，可以通过本隐私政策第8条提供的方式联系我们，我们会尽快为您作出解答。	0
我们将尽快审核所涉问题，并在验证你的用户身份后的三十天内予以回复。	1
请您注意，目前我们不会主动从深圳市腾讯计算机系统有限公司外的第三方获取您的个人信息。	1
前述期限届满后，我们将对您的个人信息做删除或匿名化处理。	1
为遵守法律法规的要求，以及向您提供更个性化、更便捷的服务，在您注册成为大众点评用户时，您需要至少提供手机号码以创建账号，并完善相关的网络身份识别信息（如头像、昵称及登录密码等）；	1
，概要	0
为了创建夸克账户您需要至少向我们提供您的手机号码。	1
只有在取得监护人对《扫描全能王儿童隐私保护指引》的同意后，您方可使用我们的产品或服务。	1
上海米哈游影铁科技有限公司	0
为切实保护微博用户个人信息，优化用户体验，微博（以下或称“我们”，指北京微梦创科网络技术有限公司）根据现行法规及政策，制定《微博个人信息保护政策》（以下简称“本政策”）。	0
（3）与刑事侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；	1
（1）通过在京东网站上使用网络Beacon，计算用户访问数量，并通过访问,Cookies,辨认注册的京东用户。	1
（4）当您使用转账汇款、手机银行支付、二维码支付功能时，您需要提供收款方姓名、银行卡卡号/账号、开户银行、资金用途信息，并可能需要提供您的姓名、手机号码、证件类型及证件号码信息，以便于验证身份及使用上述功能的支付服务。	1
在您的孩子使用腾讯游戏服务的过程中，腾讯游戏仅会收集您同意我们收集的或您主动提供的有关您孩子的个人信息，以向您的孩子提供、优化我们的服务以及保障您孩子的账户安全。	1
2）与国家安全、国防安全直接相关的；	1
b),【我】-【作品】中可以访问、删除你发布的音视频信息。	1
您提供的上述信息，将在您使用本服务期间持续授权我们使用。	0
在这些情况下，我们将始终要求第三方或相关集团公司遵守本隐私政策；	1
（1）与国家安全、国防安全直接相关的；	1
2.10.客服和售后服务功能。	0
5.6,我们可能对外公开并与我们的合作伙伴分享经统计加工后不含身份识别内容的信息，用于了解用户如何使用我们服务或让公众了解我们服务的总体使用趋势。	1
我们依照法律法规的规定，将在中国大陆运营过程中收集和产生的您的个人信息存储于中国大陆。	1
6、安全事件处置	0
2.3搜索记录	0
例如，严格限制信息访问权限、对信息访问及处理行为进行系统监控、要求相关工作人员签署保密协议等。	0
请注意，如您在紫龙服务中其他用户可见的公开区域内上传或发布的信息中、您对其他人上传或发布的信息作出的回应中公开您的信息，该等信息可能会被他人收集并加以使用。	1
生效日期：2022-07-28	0
4.将您的问题邮寄至下列地址：	1
1.当您使用“游戏帐号绑定功能”时，我们会获取您相应游戏帐号中的昵称、头像以及游戏中的操作信息，具体包括您的登录状态、对战状态、成就信息等，以用于斗鱼平台信息推荐及活动奖励发放。	1
（4）用于在您同意的情况下获取设备位置权限、搜集设备信息和日志信息等；	0
我们也可能需要申请获取位置信息，以便我们为您提供更精准的内容。	1
4.，您在缴费及查询余量时使用的个人信息	0
请您知悉和了解，本指引中所述服务和对应个人信息收集和使用情况，可能因为您选择使用的设备型号、系统版本等因素存在差异。	0
我们的部分平台会采用,cookie,和像素标记等各种方法收集这些信息，其中可能包括您的,(i),IP,地址；	1
对于从您的各种设备上收集到的信息，我们可能会将它们进行关联，以便我们能在这些设备上为您提供一致的服务。	1
一般情况下，我们将在收到您的问题、意见或建议，并验证您的用户身份后的十五个工作内予以回复。	1
在启用人脸识别功能时，腾讯健康系统会通过微信或QQ申请调用您的设备相机/摄像头权限，用于完成人脸识别。	1
您可以通过钉钉日历功能添加自己的日程安排、事件通知，接受或发送会议邀请，订阅第三方提供的日程信息。	0
同时，我行承诺依法采取相应的安全保护措施来保护您的个人信息。	0
a.为保障推荐内容的质量并向你推荐可能更感兴趣的视频及相关信息，西瓜视频可能会收集必要的日志信息。	1
一般而言，我们只会在法律法规规定或必需且最短的时间内保存您的个人信息。	1
3、如果有事实证明未成年人在未取得监护人同意的情况下注册使用了我们的产品与/或服务，我们会与相关监护人协商，并设法尽快删除相关个人信息。	1
但是，您关闭权限的决定不会影响此前基于您的授权所进行的信息收集及使用。	1
欢迎您使用百度网盘服务！	0
对于您或可能的您的监护人、近亲属及其他有权主体向我们提出上述请求，以及中华人民共和国法律与其他适用法律规定的您的相关个人信息权利，您可以通过客服中心或第八条载明的联系方式发起投诉。	0
a.我们非常重视你个人信息的安全，将努力采取合理的安全措施（包括技术方面和管理方面）来保护你的个人信息，防止你提供的个人信息被不当使用或在未经授权的情况下被访问、公开披露、使用、修改、损坏、丢失或泄漏。	1
当你使用西瓜视频及相关服务时，我们可能会使用相关技术向你的设备发送一个或多个,Cookie,或匿名标识符，以收集、标识和存储你访问、使用本产品时的信息。	1
一旦您泄露了前述信息，您可能会蒙受损失，并可能对您产生不利。	0
我们为您提供了多种反馈渠道，具体请见本政策第九章节“如何联系我们”。	0
如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式；	0
此外，我们在向您提供具体的产品或服务时，我们会按照法律法规及国家强制标准的要求以确认协议、具体场景下的文案确认、弹窗提示等形式征得您的同意。	1
适用统一账号体系的关联公司App将同步您注册、登录、使用我们的产品与/或服务的一些个人信息，可能包括以下部分或全部信息：(1)您的设备信息；	1
（3）儿童或其监护人有权随时访问和更正儿童个人信息，还可以向我们提出更正和删除的要求。	1
但请您注意，为保证账号稳定和安全，防止非法盗用和转让账号，实名认证修改频率将受到限制，具体规则请见腾讯健康系统页面说明。	1
2.23.1,使用过程中，腾讯会议遵守“最小够用”原则，相关声纹特征仅在腾讯会议中具有一定区分性，超出当前范围不具有识别性；	1
（5）如果我们不再为您提供产品或服务。	0
若您认为侵犯您的个人信息，请您通过下述第8条投诉方式和联系方式联系我们进行处理。	0
a),【我】-【≡】-【个人信息查阅与管理】/【个人信息收集清单】中可以查询你的帐号资料、基本资料、直播动态、钱包与交易记录、社交及关系、设备信息、App信息等。	1
8、您所享有的权利	0
与监护人分享	0
9.,获取粗略位置权限，用于提供APP基础服务正常运作，以及保证APP内接入的SDK正常运作。	1
　　（18）当您使用融e行移动端重置借记卡密码、解除借记卡挂失、修改手机号等需要远程视频审核的功能时，我行将通过音视频通话的方式为您办理业务。	0
对于超出期限的个人信息，我们会删除或做匿名化处理。	1
12306深知个人隐私的重要性，并会尽全力保护您的个人信息安全可靠。	0
但您收回同意的决定，不会影响此前基于您的授权而开展的个人信息处理。	1
我们将使用深度学习技术为您提供智能问答对话、智能语音客服服务。	0
11.3，为保障实现特定功能，部分游戏可能会接入第三方开发的软件工具开发包（，Software，Development，Kit，SDK)，。	0
5、您自行向社会公众公开的个人信息；	1
中国广东省深圳市南山区海天二路33号腾讯滨海大厦数据隐私保护部（收）	0
我们对可能接触到您的信息的员工或外包人员采取了严格管理，包括但不限于根据不同岗位分配不同访问权限的控制机制，并签署保密协议，实时记录并掌握操作情况等。	1
七、未成年人保护	0
3.我行可能会向合作方（推送服务或移动设备厂商）提供您的部分基础信息，包括您的设备型号、设备唯一标识（安卓为Android,ID、iOS为IDFV）、设备状态信息、网络设备硬件地址MAC等，以便及时向您的移动设备发送金融服务提醒及相关交易通知。	1
（3）您明确要求我们删除您的个人信息。	0
五、我们分享的信息	0
5、处理个人信息保护负责人的联络方式及投诉渠道发生变化时；	0
（一）我们在中华人民共和国境内运营中收集和产生的儿童个人信息，将存储在中国境内。	1
本政策所指的重大变更包括但不限于：	0
（8）当您使用线上双录功能时，可能需要您提供人脸图像信息进行身份识别，根据监管要求，我行将收集您的音频和视频信息，对产品销售过程同步录音录像。	1
其中的敏感权限（例如通讯录、精确地理位置、摄像头、麦克风、相册等）均不会默认开启，只有经过您单独同意后方视为获得授权。	0
4、您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；	0
一、我们如何收集和使用儿童个人信息	0
我们会与其签署严格的信息保护和保密协定，要求他们遵守协议并采取相关的安全措施来保护您的个人信息。	1
当本指引的条款发生变更时，我们会在版本更新时以适当的方式向您提示变更后的指引。	0
我们使用自己的cookies和web，beacon，目的是为您提供更优更好的用户体验和服务，并用于以下用途：	0
您可以通过删除信息、关闭或开启特定产品功能、关闭或开启特定产品获取的设备权限（具体权限因用户使用的设备型号、系统版本不同而存在差异），变更对我们收集和使用您的个人信息的授权范围。	1
4.8，扫描二维码、拍摄照片（含拍摄视频服务、直播服务）	0
（一）共享	0
请您注意，当您撤回同意后，我们将不再处理相应的个人信息。	0
3．与犯罪侦查、起诉、审判和执行判决等直接相关的；	1
1.3,当您使用第三方平台账号注册或登录麦当劳应用的，我们会在获得您授权同意的前提下，从该第三方平台处获取您的第三方平台账户信息，包括您向该平台提供的手机号码，以及您在该平台的用户唯一标识、昵称、头像及您授权的其他信息），并将这些信息与麦当劳账号绑定，以用于识别您的身份及方便您快捷注册或登录。	1
特别说明：游戏试玩过程中的个人信息由游戏运营方收集、使用，QQ浏览器并不会收集、处理和存储您游戏中的个人信息。	1
为向您提供服务并确保您的服务安全，当您在“超级柜台”办理服务时，依据法律法规及监管要求，您可能需要向我行提供或授权我行收集相应服务所需的用户信息，包括您的姓名、身份信息、证件类型、证件号码、证件正反面影像、银行卡号/账号、手机号码、财产信息、通信信息、指纹影像、签字笔迹以帮助您办理业务。	1
（6）若我们不再为您提供产品/服务。	0
如业务需要对外转让您的个人信息，我行会在转让前，依法向您告知接收方的名称或者姓名、联系方式、处理目的、处理方式和个人信息的种类，并取得您的单独同意，法律法规另有规定的除外；	1
莉莉丝采取中止措施应当通知用户并告知中止期间，中止期间应该是合,理的，中止期间届满莉莉丝应当及时恢复对用户的服务。	1
例如，如果我们出于欺诈或安全原因停用爱彼迎账户，我们可能会保留该爱彼迎账户的信息，以防止该会员日后开设爱彼迎新账户。	1
除本政策说明的相关信息收集使用活动外，本政策不适用于1688平台卖家及其他第三方向您提供的其他服务，其他服务适用其向您另行说明的个人信息收集使用规则。	0
（六）例外情形	0
5.所收集的个人信息是您自行向社会公众公开的；	1
五、，我们如何保护您的个人信息安全	0
6、您的个人信息可能会在我行及附属公司内部进行共享，我行只有在经过您的单独授权同意下才会进行共享，且这种共享受本政策所声明目的的约束。	1
支付服务商,用户订单号、订单金额、支付时间,支付场景,完成支付	1
（8）从合法公开披露的信息中收集个人信息的；	1
(4)实名认证及年龄更正	0
（一）委托处理	0
在确保个人信息均处于同一业务实体的控制之下且不改变数据安全保障能力和管理水平的情况下，为给您提供一致化的体验，您在本服务中主动或被动提供的个人信息可能会和您在我们运营的其他产品服务中主动或被动提供的个人信息进行汇聚融合，并可能在进一步加工后形成标签信息一并用于我们为您提供本服务或者为您提供我们运营的其他产品服务过程中。	1
当我们在处理您的敏感个人信息时，我们会通过弹窗的方式单独征求您的授权。	1
3.，匿名化：，是指通过对个人信息的技术处理，使得个人信息主体无法被识别或者关联，且处理后的信息不能被复原的过程。	0
9.2，本政策的变更	0
　　“云保管”存储信息：当您使用“云保管”服务后，	0
我们会在合理可行的情况下使用自动化方法。	1
迅雷收集用户信息主要用作如下用途：为用户提供服务；	0
另外，您也可以清除软件内保存的所有Cookie。	1
如您拒,绝提供，将导致附加业务功能无法实现或无法达到我们拟达到的效果，但不影响您对核心业,务功能的正常使用。	1
更多有关我们对儿童个人信息的处理和保护规则等，请查阅《爱奇艺儿童个人信息保护规则》。	0
我们会使用加密技术提高个人信息的安全性；	1
七、用户如何管理自己的信息	0
在此类情况下，我们会按照中国现行法律的规定传输您的个人信息，并会确保您的个人信息得到在中华人民共和国境内足够同等的保护。	1
对于您的个人信息，我们仅在本隐私政策所述目的和范围内或根据法律法规的要求收集和使用，并严格保密。	0
关闭权限后，只会影响当前功能的使用，但不影响驾考宝典其它功能的正常使用。	0
（六）其他功能及场景	0
在您开启相关权限后，我们会访问您的日历，帮助您预约或调整已预约的直播订阅、榜单发布预定、行程提醒、秒杀活动提醒、签到提醒的时间，以在您预约的时间通过日历功能提醒您。	1
当您与我们联系或提出售中、售后、争议纠纷处理申请时，为了保障您的账户及系统安全，我们需要您提供必要的个人信息以核验您的用户身份。	1
此外，我们也可能会以短信、电话的方式，为你提供你可能感兴趣的服务、功能或活动等商业性信息的用途，但请你放心，如你不愿接受这些信息，你可以通过手机短信中提供的退订方式进行退订，也可以直接与我们联系进行退订。	1
安全事件处置	0
对于那些无端重复、需要过多技术手段（例如，需要开发新系统或从根本上改变现行惯例）、给他人合法权益带来风险或者非常不切实际（例如，涉及备份磁带上存放的信息）的请求，我们可能会予以拒绝。	0
具体请查看本指引第一部分。	0
（5）出于维护儿童的生命、财产等重大合法权益但又很难得到监护人同意的；	1
（七）响应您的上述请求	0
3.1.2，合作方范围	0
因此，我们强烈建议你采取积极措施保护个人信息的安全，包括但不限于使用复杂密码、定期修改密码、不将自己的帐号密码及相关个人信息透露给他人等。	0
（一）适用法律	0
我们仅在本《隐私政策》所述目的所必需的最短时间和法律法规要求的时限内保留您的个人信息。	1
●,与国家安全、国防安全有关的；	1
在提供服务过程中，为了保证您能正常使用产品功能，我们会向系统申请您设备的以下系统设备权限，申请前我们会征询您的同意，您可以选择“允许”或“禁止”权限申请。	1
1)，，，，点击底部导航栏【我的】；	0
，，，，，，6、用车服务	0
此外，当您参与平台上的促销、互动活动时，我们需要向支付宝公司查询您绑定的支付宝账户的实名认证状态，用于核验您的基础参与条件，保障您的活动体验。	1
在不幸发生信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。	1
这些支持包括为我们提供基础设施技术服务、支付服务、数据处理。	0
【不看TA】中可以控制特定用户的内容是否在“推荐”等页面向你展示；	1
如果变更的条款会削减您的权利或增加您的义务（即发生“重大变更”），我们还会提供更为显著的通知（包括在产品或服务的主页面或消息通知）等方式告知您。	1
Cookie通常包含标识符、站点名称以及一些号码和字符。	0
当撤回授权后，我们无法继续为您提供撤回授权所对应的服务，也不再处理您相应的信息。	1
3、,如您有其他查阅、复制、更正、补充的需求或您在使用产品相应功能过程中有疑惑或困难，您也可以通过第八条所述的联系方式与我们联系，我们会及时为您处理。	1
c)提供基础设施、安全监测等技术类服务的合作伙伴。	0
我们高度重视未成年人个人信息的保护问题。	0
本隐私政策将帮助您了解以下内容：	0
（4）为公共利益实施新闻报道、舆论监督等行为，在合理范围内收集您的个人信息；	1
1.感谢您对WiFi万能钥匙的使用及信任，我们将持续致力于为您提供更加安全可靠的服务。	0
我们仅会在您的设备本地完成上述检测，并将异常结果上报，不会将您的应用列表和安装包信息在服务器存储或用于其他任何用途。	1
1.1.1.,当您使用手机号码登录我们的产品时，我们将收集您的手机号码以便为您创建与该手机号码绑定的酷狗帐号。	1
当您使用我们的实名认证功能时，为满足相关法律规定及监管要求、确保用户身份真实性、实现反欺诈等风险控制、保障系统和服务安全或提供服务之需要，我们将需要收集您的真实身份信息（包括真实姓名*、手机号码*、身份证或护照证件号码*、证件照片*）以完成实名认证。	1
根据法律法规的规定，在下述情形中，我们可能会收集、使用您的个人信息无需征求您的授权同意：	1
我们在遵守“合法正当、最小必要、目的明确原则”的前提下共享您的个人信息。	1
六、适用法律与争议解决	0
如果我们将这类非个人信息与其他信息结合用于识别特定自然人身份，或者将其与个人信息结合使用，则在结合使用期间，这类非个人信息将被视为个人信息，除取得您授权或法律法规另有规定外，我们会将这类信息做匿名化、去标识化处理。	0
用于维护所提供的产品或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品或服务的故障；	1
第三方网站和服务	0
授权同意：是指您对您的个人信息进行特定处理做出明确授权的行为，包括通过积极的行为作出授权（即明示同意），也包括通过消极的不作为而作出授权。	0
（四）无需取得您事先同意的情况	1
在您使用上述功能的过程中，我们会收集包括您的收藏、关注关系、分享历史在内的服务日志信息用于实现上述功能及其他我们明确告知的目的。	1
有关详情，请参见AboutCookies.org。	0
4.3.，更正或补充个人信息	0
保证我们为您提供服务的安全和质量；	0
我们获得具体某一项敏感权限并不代表我们必然会收集您的相关信息；	0
如果你未登录帐号，我们会通过设备对应的标识符信息来记录你的【点击、播放、分享信息】。	1
7、响应个人信息主体的请求将导致个人信息主体或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；	1
当您使用医疗健康类服务时，您需要提供性别、年龄、身体健康情况、家族病史等信息，以便AI智能工具（AI智能诊断、AI智能重大疾病筛查等）生成诊断建议或筛查建议。	1
前述服务日志信息包括：正在安装的应用信息或正在运行的进程信息、应用程序的总体运行、使用情况与频率、应用崩溃情况、总体安装使用情况、性能数据、应用来源等。	0
【我的，→，收藏】您可以管理您收藏的单个话题或您建立的收藏夹、您追更的内容。	0
广告服务会在开启APP时候就加载，因此会在此时就向您收集上述信息。	1
（一）Cookies的使用	0
1、保存期限：我们只会在达成本政策所述目的所需的期限内保留您的个人信息，除非法律法规有强制的留存要求，例如《中华人民共和国电子商务法》要求商品和服务信息、交易信息保存时间自交易完成之日起不少于三年。	1
此外，请您尽量使用复杂密码，协助我们保证您的账号安全。	0
2.为履行法定职责或者法定义务所必需；	1
①保障使用安全：我们非常重视帐号、服务及内容安全，为保障您和其他用户的帐号与财产安全，使您和我们的正当合法权益免受不法侵害，我们和关联方或服务提供商可能会共享必要的设备信息、设备所在位置相关信息、日志信息、应用信息或正在运行的进程信息、应用程序的总体运行、使用情况与频率、应用崩溃情况、总体安装使用情况、性能数据、应用来源。	1
我们可能与广告的服务商、供应商和其他合作伙伴（合称“广告合作方”）共享分析去标识化的设备信息或统计信息，这些信息难以或无法与你的真实身份相关联。	1
2、第三方SDK	0
四、我行如何存储和保护您的个人信息	0
GM@zilong.com或写信至以下地址：北京市朝阳区青年路7号达美中心T2-11层，个人信息保护专员（收）。	0
您可以通过删除信息、关闭设备功能的方式改变您授权我们继续收集信息的范围或撤回您的授权。	1
支付宝支付,浙江蚂蚁小微金融服务集团股份有限公司,访问联网、设备信息（设备识别码）。用户信息/数据类型：设备（标识）信息、付款信息：有关你的帐单地址和付款方式的数据，包括银行详细信息、信用卡、借记卡或其他支付卡信息。支付,https://render.alipay.com/p/c/k2cx0tg8	1
<the-end-of-privacy-policy>	0
同时，我们还将按照监管部门要求，上报个人信息安全事件的处置情况。	1
（三）隐私设置	0
7.2，你的个人信息权利	0
如果打开开关，您看到的广告数量不会减少，但广告的精准程度将会降低。	1
个人设备信息（包括唯一设备识别码等描述个人常用设备基本情况的信息）；	0
但是，如果您已明示同意该第三方获得您的地理位置信息，该第三方将通过Keep,App接口获得您的终端地理位置信息。	1
3、终止运营：如果发生终止运营等情形，我们将会至少提前30天通知您，并在终止运营后对您的个人信息根据法律法规的要求进行处理。	1
4.您理解并同意我们的产品和服务中可能包含第三方软件工具开发包（SDK）、应用程序接口（API），以嵌入代码、插件等形式收集使用您的个人信息。	1
这些机构包括为我们提供基础设施技术服务、数据处理、信贷审批和客户服务的机构。	0
我们在产品和服务研发、运营的各个环节，融入隐私保护的理念。	0
2、我们在所有权结构、组织架构等方面发生重大变化。	0
，协商不成时，任何一方均应向上海市徐汇区人民法院提起诉讼。	0
2.登录阿瓦隆直播APP，进入“我的”→,（设置按钮），选择对应的设置选项，,对账号与安全、隐私设置等信息进行访问、修改或删除；	1
1）进入班级优化大师后，在课堂首页点击右上角蓝色通讯录图标	0
如果这些决定显著影响您的合法权益，您有权要求我们作出解释，我们也将提供适当的救济方式。	1
为确保本服务的正常运转，我们会使用相关技术向您的设备存储名为Cookie的小数据文件。	0
如您决定关闭该功能，您收到的推荐数量不会改变，但推荐内容之间的相关度会下降。	0
1)，未成年人保护	0
随着我们业务的持续发展，我们有可能进行合并、收购、资产转让等交易，我们将告知您相关情形，按照法律法规及不低于本指引所要求的标准继续保护或要求新的控制者继续保护您的个人信息。	1
您可以拒绝我们向您推送的程序化广告，且当您拒绝后并不影响您使用我们的其他功能或服务，点击了解并管理广告推送。	1
（十二）其他	0
如您要删除“猜你想要”，您可以在“搜索框-猜你想找”中删除。	1
具体以特定游戏设置的服务和功能为准。	0
在您使用知乎,App,时，为帮助我们更加了解您如何接入和使用我们的产品与/或服务、维护我们的产品与/或服务、维持知乎,App,最基本的业务运转或对您作出其他方面的回应，我们可能会收集和使用您使用我们的产品与/或服务时的,IP,地址、软件使用记录、设备信息（硬件序列号、设备,MAC,地址、IMEI、Android,ID）。	1
（7）响应个人信息主体的请求将导致个人信息主体或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；	1
1、获得您明确同意后，按您授权情况披露您的个人信息。	1
部分个人信息收集和使用对应我们服务的基础功能，如您希望撤回相关个人信息收集和使用的授权可能导致我们无法为您提供服务，在此情形下，如您仍希望撤回相关授权，您可以通过申请账号注销实现该需求。	1
2.3，产品或服务停止运营时的通知	0
我们不会在仅使用算法或分析程序，且不提供人工审查机会的情况下作出任何会对您产生重大影响的决策。	1
c),为应对突发公共卫生事件，或者紧急情况下为保护自然人的生命健康和财产安全所必需；	1
收集目的及用途	0
在符合相关法律法规规定的情况下，我们的全球总部,（Nike,Inc.，地址：Bowerman,Drive,1,,Beaverton,,OR,97005,,USA，联系邮箱：privacy@nike.com））基于提升用户体验、优化风险控制、提高管理效率等目的，可能会远程获取中国境内用户的相关信息。	1
五、信息的存储	0
若您主动提供您的个人敏感信息，即表示您同意我们按本政策所述目的和方式来处理您的个人敏感信息。	1
2.3，个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；	0
我们不会将我们存储在分析软件中的信息与您提供的个人身份信息相结合。	1
我们对可能接触到您的信息的员工采取了严格管理，包括但不限于根据岗位的不同采取不同的权限控制，与他们签署保密协议，监控他们的操作情况措施。	1
请你理解，在下列情形中，根据法律法规及相关国家标准，我们收集和使用你的个人信息无需事先征得你的授权同意：	1
1.，我们收集的信息及相应的使用目的	0
（5）,响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；	1
1、,您可以自行在,“注销账户”页面提交账户注销申请。	1
您点击“同意”并确认提交即视为您接受本个人信息保护政策，我行将按照相关法律法规及本政策来合法使用和保护您的个人信息。	1
（1）处理目的已实现、无法实现或者为实现处理目的不再必要；	1
对于您或可能的您的监护人、近亲属及其他有权主体向我们提出上述请求，以及中华人民共和国法律与其他适用法律规定的您的相关个人信息权利，您可以通过客服联系我们或直接向我们的个人信息保护负责人发起投诉。	1
（2）获得您的明确授权;	1
1.您在登录中国联通APP时使用的个人信息	0
儿童及其监护人在使用腾讯游戏服务前，还应仔细阅读《儿童隐私保护指引》。	0
您在激活消费信贷额度时，为履行反洗钱要求，我们需要认证您身份的真实性，您需要提供您的真实姓名、性别、身份证件信息（身份证件种类、身份证件号码、身份证件有效期、身份证件影像件），根据相关法律法规规定，您需要通过身份基本信息多重交叉验证后方可使用我们的信贷服务。	1
2.2.2，广告	0
c),为应对突发公共卫生事件，或者紧急情况下为保护自然人的生命健康和财产安全所必需；	1
2、您可以联系美团的客服电话进行反馈（美团网：10107888；	1
如无特别说明，在本指引中深圳市腾讯计算机系统有限公司和深圳市腾讯天游科技有限公司合称为腾讯公司（或我们）。	0
（1）当您注册、登录以及身份认证时，您向我们提供您的真实姓名、身份证信息以及基本注册或登录信息（包括手机号码、电子邮箱地址），并创建您的账号、用户名和密码，根据相关法律法规和监管要求，您提供的真实姓名、身份证信息和手机号码将用于实名认证。	1
（4）所收集的个人信息是您自行向社会公众公开的；	1
4)，我们违反法律、行政法规或者违反本政策约定处理个人信息；	0
为此，我们致力于采用各类安全防护措施，包括建立合理的信息安全管理政策、执行安全技术等，来尽可能地降低您的个人信息受到各类未经授权的访问、使用、修改、披露、损坏、删除的风险。	1
二、我们如何使用，Cookie，和同类技术	0
（二）您可以选择授权我们收集和使用个人信息的场景	0
为更好地保护未成年人身心健康，促使未成年人健康上网，我们会在发现疑似未成年人消费，或收到合法监护人的请求后，将游戏相关消费记录和使用情况等信息告知其监护人，进行提醒、确认与处理。	1
　　四、我行如何共享、转让和公开披露您的个人信息	0
在实名认证阶段，若你的被监护人需要完成实名认证，需要经过你的单独明确同意，我们会通过合理的核验措施验证你与你的被监护人的监护关系，若你认为我们不当地处理了你或你的被监护人的信息，请通过文末的联系方式及时联系我们。	1
2、如果您希望查询个人的浏览记录、搜索记录、上传内容、订单信息，您可以随时登录个人账户，通过“我的”完成上述操作。	0
我们及其服务供应商可能披露或使用您的个人和其他信息,我们及其服务,供应商合理地相信这样的披露：(a)需要满足任何适用法律、监管、法律程序,或政府请求,(b)履行适用的使用条款,包括调查潜在的侵犯,(c)检测、预,防、或其他地址非法或可疑非法活动(包括支付欺诈),安全或技术问题,或(d)保护我们及您或公众的权利、财产或安全在法律允许的范围内免受损害。	1
如果你的被监护人是未满14周岁的儿童，他/她使用抖音的普通模式，需要经过你的明确同意；	1
，，，，，，，我们的任何修改都会将用户的满意度置于首位。	0
您也可以随时关闭个性化推荐功能。	1
针对个人敏感信息，我们会单独征得您的同意后进行处理。	1
为了便于汇总分析学生获得点评的情况，我们会收集学生的姓名、课堂表现、提交的作业、打卡信息、教师点评信息，以便生成学生的成长手册。	1
其中快捷付是建设银行针对部分优质商户推出的授权支付服务。	0
十、适用范围	0
我们高度重视未成年人个人信息保护，并持续探索更好的未成年人个人信息保护方式。	0
为履行法定职责或者法定义务所必需；	1
6.3如您通过渠道方登录我们的服务且您要求注销账号的，则您需要向渠道方申请注销账号或取消对登录我们账号的授权。	1
当您使用iOS设备登录我们的产品并使用投屏功能时，我们可能会获取有关您设备所处本地网络的访问权限，并收集该本地网络中的设备信息（包括硬件型号、生产厂家、设备解码器信息）。	1
我们不会向完美世界以外的任何公司、组织和个人提供您的个人信息，除非符合法定的合法性事由。	0
若您向我们提出开具发票的要求，我们会为回应您的此项要求，收集您的订单信息、地址和联系方式（纸质发票需要）。	1
11.游戏功能	0
例如：COOKIES或同类技术有助于我们辨认您作为我们的注册用户的身份，或保存您向我们提供有关您的喜好或其他信息；	1
顺丰国际用户可以自行登录账号后在服务功能界面的注销账户页面提交账户注销申请。	1
2.我们可能会根据法律法规及监管政策要求，或按政府主管部门的强制性要求，对外共享您的个人信息。	1
2.3,在我们提供服务时，可能将您的信息用于身份验证、客户服务、安全防范、诈骗监测、存档和备份等用途，以预防、发现、调查欺诈、危害安全、非法或违反与我们的协议、政策或规则的行为，以保护您、其他用户、我们的关联公司、合作伙伴及其他受信任的第三方供应商、服务商、代理商及社会公众的合法权益，以确保我们向您提供的产品和服务的安全性；	1
并且请您知悉：如您主动公开、共享您的相关信息到第三方平台（如微信好友/朋友圈/,QQ/等）。	1
对于您合理的请求，我们原则上不收取费用，但对多次重复、超出合理限度的请求，我们将视情收取一定成本费用。	0
一、，我们如何收集和使用信息	0
请注意，如果您要求删除您的个人信息：	0
原则上我们不会将您的个人信息控制权向其他公司、组织或个人进行转移。	1
地理位置信息属于您的个人敏感信息，请您谨慎考虑是否授权。	0
请您知悉并理解，我们收集手机号码、电子邮箱地址是为了满足相关法律法规的网络实名制要求，若您不提供这类信息，将可能无法正常使用我们需要注册方可使用的服务。	1
哔哩哔哩可能因业务发展的需要而确实需要从第三方间接收集（如共享等）您的个人信息的，且由我们直接或共同为您提供产品或服务的，我们（或第三方）在收集前会向您明示共享的您个人信息的来源、类型、使用目的、方式和所用于的业务功能、授权同意范围（如果使用方式和范围超出您在第三方原授权范围的，我们会再次征得您的授权同意）。	1
您可根据自己的偏好管理或删除,Cookie。	1
但是，您关闭权限的决定不会影响此前基于您的授权所进行的信息收集及使用。	1
我们还将通过Firebase,SDK、友盟SDK、Bugly,SDK收集扫描全能王的运行数据和软件崩溃数据，进行问题监控。	1
Unity3d,SDK,使用目的：运行科二科三3D模拟练车。,数据类型：网络访问、查看网络状态、访问网络、读取外部存储、写入外部存储、网络访问、账号信息、设备标识信息【MAC地址信息、IMEI、IMSI、OAID、Android,Id,、CPU,ID,序列号】,官网链接：https://unity.cn,隐私政策：https://unity.cn/legal/china-privacy-policy	1
使用来源于特定自然人以外的个人信息，如其所在群体的数据，形成该自然人的特征模型，称为间接用户画像。	0
个人信息安全影响评估报告表明存在高风险时。	0
我们会遵循正当、合法、必要的原则，出于本政策所述的以下目的，收集和使用您在使用我们服务过程中主动提供或因使用我们产品和/或服务而产生的个人信息。	1
9）云闪付SDK：为了向您提供龙支付服务，我行使用了银联提供的云闪付SDK，需要向云闪付APP申请获取您的信息，用于龙支付开通服务。	1
我们可能会先要求您验证自己的身份，然后再处理您的请求。	0
当您使用忘记密码、账户挂失或解挂等功能的音视频审核服务和同屏解说功能时，需要确认电话状态，避免在通话过程中进入音视频通讯而出现设备占用等异常状态。	0
开启无线数据：您可以通过连接无线网络或开启蜂窝网络来实现本软件需要的联网功能；	0
即使您的爱彼迎账号被注销，您与他人共享的信息（例如评价、论坛帖子）仍可以在爱彼迎平台上公开显示。	1
根据相关法律法规的规定，若您是14周岁以下的儿童，在使用相关的产品或服务前，应当按照注册、使用流程，事先取得您的家长或法定监护人的同意，并由您的家长或法定监护人帮助您完成产品或服务注册流程，以便您能使用我们提供的产品或服务。	1
1.，调整了产品对传感器信息的使用说明；	0
接收我们提供个人信息的公司、组织和个人，我们会与其签署严格的保密协定，要求他们按照我们的说明、本政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理信息。	1
该信息的收集用于保障您的驾考宝典账户安全、防盗号、信息安全的功能，我们不会对上述信息作其他用途使用；	1
我们的部分内容将根据您的地理位置信息向您推荐（例如：根据您的大致地理位置信息对应的城市与/或区县向您展示、推荐你所在地区（城市、区县等）的本地内容；	1
您可以随时在虎牙直播APP【设置】-【账号与安全】-【第三方绑定】，选择绑定或取消绑定上述第三方账号信息。	0
此类信息为使用以上功能时必须的信息。	0
大众点评网：10100011）。	0
（二）热点搜索与连接服务	0
我们将对所有的要求都进行慎重的审查，以确保其具备合法依据，且仅限于执法部门因特定调查目的且有合法权力获取的数据。	1
1、,如您对本政策内容有任何疑问、意见或建议，您可通过游戏内在线客服、通过拨打我们的客服电话（0571-26884478）或通过发送邮件至kfzx@lingxigames.com,，随时与我们联系；	1
2.4.4.,出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人	1
使用中国电信手机号码、宽带账号登录的用户（简称“电信用户”）在登录本APP账号时，本APP需要您提供登录手机号码或宽带账号。	1
我们只会共享必要的个人信息，且这种共享受本政策所声明的目的的约束。	1
我们的合作伙伴无权将共享的个人信息用于任何其他用途。	1
支付宝公司：指提供支付宝服务的主体支付宝（中国）网络技术有限公司。	0
我们还拥有支持、工程及其他团队，这些团队支持向遍布世界各地（包括新加坡和荷兰）的用户提供，WeChat，他们将有权访问您的信息。	0
2、供应商、服务提供商和其他合作伙伴。	0
我们将采取必要措施，保障境外接收方处理您孩子的个人信息的活动达到我国法律规定的保护标准。	1
为完成订单支付、保障交易安全，我们需要收集您的交易金额、下单时间、订单商户、订单编号、支付方式、支付账号、支付状态信息，并通过安全方式与支付机构（如微信、支付宝等金融机构）进行前述部分或全部信息的共享。	1
或者我们会将这些信息进行去标识化处理，以便授权合作伙伴无法识别您个人。	1
5.5，账号注销	0
根据设备信息区分真实用户，防止批量注册虚假用户刷游戏资产。	0
您可以通过用户选择机制如浏览器设置中拒绝cookies，如果您选择拒绝，将无法登录米哈游通行证。	1
10.，，，，联系我们	0
1.3.1.6，业务功能六：视频播放服务	0
六、您的选择	0
我们的业务合作伙伴及其获取的权限包括：	1
这些技术还会帮助我们改进服务效率，提升登录和响应速度。	0
请您理解，每个业务功能需要一些基本的个人信息才能完成，当您撤回同意或授权后，,我们无法继续为您提供撤回同意或授权所对应的服务，也不再处理您的个人信息。	1
2.1,我们的网络服务采取了传输层安全协议等加密技术，通过https等方式提供浏览服务，确保用户个人信息在传输过程中的安全；	1
您可以通过删除信息、关闭设备功能、邮件联系我们等方式改变您授权我们继续收集、使用信息的范围或撤回您的授权。	1
您可,点击此处,查看我们接入的SDK详情。	1
2)，点击“设置”；	0
(十七)，安全体系保证	0
大多数浏览器均为用户提供了清除浏览器缓存数据的功能，您可以进行相应的数据清除操作，或可修改对Cookie的接受程度或拒绝我们的Cookie。	1
1.，如您对本《哔哩哔哩隐私政策》的内容或使用我们的服务时遇到的与隐私保护相关的事宜有任何疑问或进行咨询或投诉时，您均可以通过如下任一方式与我们取得联系：	0
请您理解，由于不同终端设备操作系统的原因，在不同终端上的权限名称会有所区别。	0
从，WeChat，共享内容到第三方服务；	0
如您想管理我们的个性化服务，您可以根据您所使用的单项服务提供的指引予以操作。	0
高德：指高德产品和服务的提供者高德软件有限公司。	0
(3),为履行法定职责或者法定义务所必需；	1
一般情况下，我们只会在为实现服务目的所必需的时间内或法律法规规定的条件下存储您的个人信息。	1
若您继续使用我们的产品和服务，即表示您同意受修订后的本隐私政策的约束。	1
d.出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又难以得到本人同意的；	1
我们对涉及用户信息使用的SDK相关情况进行了逐项列举。	0
3.我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息。	0
删除儿童个人信息	0
（4）出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；	1
2.1，保障产品与服务的安全、高效运转	0
1.1,当您注册或使用本产品服务时，我们会收集您的网络身份标识信息及个人常用设备信息，用于标记您为本产品的用户。	1
若您是未成年人的监护人，当您对您所监护的未成年的个人信息存有疑问时，请通过电子邮箱：yonghuyinsibaohu@jinshangtechnology.com与我们联系。	1
4.退出儿童和青少年模式	0
7.为了便于您在APP内使用附近营业厅功能，我们使用了(NSLocationAlwaysAndWhenInUseUsageDescription)/终端自带的定位能力，用于单次定位您的地理位置，需要获取您的手机定位权限。	1
如果您有任何疑问、意见或建议，请通过以下联系方式与我们联系：	0
3、与刑事侦查、起诉、审判和判决执行等司法或行政执法直接相关的；	1
请你特别注意，芒果TV首页包含了个性化广告内容，为了展示首页个性化广告内容，我们会在您进入首页时获取您的位置权限。	1
2.,如果您是未满十四周岁的未成年人，请您通知您的监护人共同阅读并接受我们的《作业帮儿童用户隐私政策》并在您使用作业帮服务、提交个人信息之前，寻求您的监护人的同意和指导。	1
我们将尽快审核所涉问题，并在验证你的身份后15个工作日内予以回复。	0
1.4,为了帮助您完成王者营地注册和使用王者营地的社交功能，我们会收集您的手机号、昵称、头像、性别、生日信息。	1
如果因业务发展的必要而需要从第三方间接收集(如共享等)您的个人信息的，且由我们直接或联合为您提供产品或服务的，此种场景包括您通过第三方账户直接登录我们的产品与/或服务时，我们从第三方获取的您授权共享的账户信息(包括头像、昵称)、我们的某些产品/服务由业务合作伙伴提供或者我们与业务合作伙伴共同提供时，为了必要/合理的业务的顺利开展，我们从部分业务合作伙伴处间接收集的您的部分信息、其他方使用我们的产品与/或服务时所提供有关您的信息(包括发布的与您相关的内容，包括评论、动态、图片、照片、视频、设备信息、地理位置信息等)。	1
你一旦离开汽水音乐，浏览或使用第三方提供的其他产品或服务，我们将没有能力和直接义务保护你向第三方提交的任何个人信息，无论你登录、浏览或使用上述产品或服务是否基于汽水音乐的链接或引导。	1
特别提醒：由于各平台、各设备、各系统及我们所提供服务可能存在差异，（1）我们在各个小程序内获取的权限以及告知方式可能略有不同，具体请以该小程序所在平台的页面提示为准；	0
如为了进一步提高实名认证的精准度，最大限度防止未成年人冒用他人身份信息，我们可能在部分游戏或针对部分用户(以具体游戏策略为准)在特定场景下（如在您登录游戏时，或在游戏过程中包括有关游戏充值、消费或交易时）启用人脸识别验证（如启用人脸识别的，我们会使用腾讯云或阿里云提供的人脸识别功能，将您的相关实名身份信息、人脸图像、视频信息提供给腾讯云或阿里云用于人脸识别）。	1
3.3，产品或服务停止运营时的通知	0
如您的监护人不同意本隐私政策，您应立即停止使用作业帮的服务并拒绝提供个人信息。	1
对于那些无端重复、需要过多技术手段、给他人合法权益带来风险或者非常不切实际的请求，我们可能会予以拒绝。	1
我行系统后台不保存短信内容。	0
2.4，信息发布、交流互动	0
2、访问手机号：	0
为了更好的保护您的个人信息，建议您仔细阅读更新后的《斗鱼隐私权政策》，尤其是黑色加粗部分。	0
（2）“手机号码*/电子邮箱地址*/账号密码*/第三方账号”信息的更正/修改界面为<我-设置-安全中心>。	1
1.4，账号安全与异常排查	0
针对某些特定服务的特定个人信息保护政策，将更具体地说明我们在该等服务中如何使用您的个人信息。	0
我们将通过《腾讯会议隐私保护指引》（以下简称，“本隐私保护指引”，）帮助您了解我们收集、使用、存储和共享个人信息的情况，以及您所享有的相关权利。	0
4.2，告知变动目的后征得同意的方式	0
SDK中数据分析模块，需要使用完全的网络访问权限，查看网络状态和应用升级。	1
（六）复制您的个人信息	0
您使用服务中提供的信息中也可能包含相应地理位置信息，例如您在账号资料中设置的地区信息或您上传的图片、视频中的地理标记信息。	1
（4）与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等相关的；	1
4)为订立、履行您作为一方当事人的合同所必需；	1
为了向用户提供更多服务，保证服务稳定性和质量，或升级相关功能，我们可能需要调整我们接入的第三方服务。	0
如果您对注销账号有疑问的，可以发邮件至,jubao@zhuanzhuan.com，我们会有专门的人员进行回复反馈。	1
如果您希望进一步了解我们所接入的第三方SDK情况，请您阅读第三方SDK情况说明。	0
（六），我们如何保存您的个人信息：	0
私保护培训课程，加强员工对于保护个人信息重要性的认识。	1
为保障高德产品和服务的稳定运行、功能实现，使您能够使用和享受更多的服务及功能，我们的产品和服务中会嵌入授权合作伙伴的SDK或其他类似的应用程序。	0
《原神用户个人信息及隐私保护政策》（以下简称"《隐私政策》"）由您（以下亦称"用户"或"您"）与上海米哈游影铁科技有限公司（下文亦称"米哈游"或"我们"）共同缔结，本《隐私政策》具有合同效力。	0
您在使用网易云音乐时，我们可能会收集和使用您的相关个人信息及用户信息（以下统称为“信息”）。	0
，，，，，，10、为您提供收藏、记录和分享功能	0
我们会收集您选择上传发布的上述信息，若您不使用或停止使用以上功能时，可以不允许或关闭此权限。	1
我们将尽快审核所涉问题，并在验证您的真实身份后在十五天内回复。	0
6.1.3.,您通过互联网进行跨境交易等个人主动行为;	1
在这种情况下，共享信息将被即时并广泛的传播。	0
为了给您提供更好的服务，我们会根据产品的更新情况及法律法规的相关要求更新本政策的条款，该更新构成本政策的一部分。	1
9、您的个人信息权利	0
在以下情形中，您可向我们提出删除个人信息的请求:	0
您可额外填写/选择包括其他联系电话、收货时间在内的更多附加信息以确保商品或服务的准确送达。	1
我们在中华人民共和国境内运营中收集和产生的个人信息，将存储在中国境内。	1
为实现实名认证的目的，,您同意并授权我们可能向有关实名认证机构（国家网络游戏主管部门、公安部门或者其委托/合作的其他机构）提供、查询、核对您的前述身份信息。	1
服务日志信息：当您使用我们提供的产品或服务时，我们会自动收集您对我们服务的详细使用情况，作为服务日志保存，包括浏览、点击查看、搜索查询、收藏、关注分享信息、发布信息、崩溃日志、性能日志以及IP地址、浏览器类型、电信运营商、使用语言、访问日期和时间。	0
（3）用于支付相关服务，包括订单支付、交易行为核验、收入结算、支付信息汇总统计；	1
1.4.32,作业帮APP集成深圳市腾讯计算机系统有限公司的实时音视频,TRTC,SDK，TRTC,支持,RTMP,标准协议推流，实时音视频,TRTC,SDK需要读取您的Wi-Fi,状态、系统属性、设备型号、操作系统、IP地址，并申请访问您的相机（摄像头）、麦克风（录音）权限，用于支持视频、语音通话，具体请见《实时音视频,TRTC,SDK,个人信息保护规则》。	1
我们收集上述信息用于游戏运营统计分析、客户投诉处理、游戏反作弊分析及其他游戏体验优化分析，同时便于您在游戏客户端查看您的游戏历史记录；	1
·,当您使用收藏内容加密和文件私密空间加密功能时，需要设置私密空间密码，我们会收集您的密码用于访问加密内容时的身份验证，保证您的私密空间安全。	1
•本版本《隐私政策》更新内容主要如下：	0
随着我们业务的持续发展，我们有可能进行合并、收购、资产转让等交易，我们将告知您相关情形，按照法律法规及不低于本隐私保护指引所要求的标准继续保护或要求新的控制者继续保护您的个人信息。	1
例如，基于法律法规要求，使用游戏服务必须进行实名认证，如您希望撤回对我们收集实名认证信息的授权，要求我们删除您的实名认证信息，我们可能无法继续为您提供游戏产品基本服务。	1
为了更好的保护您的合法权益，我们特别制定了本《自意网络个人信息和隐私保护政策》向您说明当您在使用我们的产品或服务（包括您与自意网络进行的交互行为以及您注册成为自意网络的用户和/或使用自意网络的产品或服务，以下统称为“服务”）时，我们在收集和使用您相关个人信息时对应的处理规则等相关事宜，以便更好地保障您的权益。	0
乐元素可能会与第三方服务提供商合作，在乐元素产品及/或服务中接入第三方服务（包括投放广告、链接或者其它形式的推广内容）。	0
目前，我方平台已通过网络安全等级保护的三级测评。	0
在您使用人脸验证形式时，需要调用您设备的相机权限以获取认证人的面部生物信息，此为人脸识别所必须的系统权限，若您拒绝调用将无法使用人脸识别功能。	1
实名好友是一种允许您通过实名好友功能向其他使用该服务的使用者显示您在战网通行证中的注册姓名（“注册姓名”）等信息的功能。	0
3.，【隐私政策的修订】我们可能对本隐私政策进行的修订构成本隐私政策的一部分。	0
"一节中所述的目的，以及履行和行使我们在，WeChat，服务协议和本隐私政策项下的义务和权利；	0
一般情况下，您可随时浏览、更正自己提交的信息，但出于安全性和身份识别（如号码申诉服务）的考虑，注册时提供的某些初始注册信息及验证信息不在可更改之列。	1
为防止安全事故的发生，我们制定了妥善的预警机制和应急预案。	1
，，同时，我们通过以下措施努力保障您的隐私体验：	0
包括：	0
1.4.30,作业帮APP集成淘宝（中国）软件有限公司的MNN深度学习框架，,MNN深度学习框架将获你的取摄像头和麦克风权限，以用于识别人体动作，对跳绳动作进行计数，并读取您的跳绳视频，以用于完成自身的优化和改进，具体请见《MNNKit/license》；	1
在发生个人信息安全事件后，我们将按照相关法律法规及监管政策的要求，及时向您告知，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理方式发布公告。	1
我们会结合依法收集的设备信息、服务日志信息，以及其他取得您授权的信息，通过算法模型预测您的偏好特征，匹配您可能感兴趣的商品、服务或其他信息，对向您展示的商品、服务或其他信息进行排序。	1
为便于我们基于关联账号共同向您提供服务（您可使用起点账号信息，无需再次注册即可在阅文关联账号平台进行登录，包括QQ阅读、红袖读书、作家助手）、推荐您可能感兴趣的信息或保护我方关联公司或其他用户或公众的人身财产安全免遭侵害，您的个人信息可能会与我们的关联公司共享。	1
我们鼓励您在每次使用驾考宝典服务时都查阅我们的隐私政策。	0
当您参加我们的Group,Run活动时，我们需要收集您的Open,ID，作为您在耐克天猫店铺小程序内最主要的标识，可防止您在活动期间改变昵称所带来的的信息不匹配情况。	1
（3）为完成订单支付、交付商品或服务、确认交易状态及为您提供售后与争议解决服务，我们会通过您基于交易所选择的交易对象、支付机构、物流公司等收集与交易进度相关的您的帐号、订单、交易、支付、物流信息，或将您的交易信息共享给上述服务提供者。	1
为了必要/合理的业务的顺利开展、满足您的要求、履行我们在相关用户协议或本政策中的义务和行使我们的权利或遵守法律规定等目的，我们可能需要向部分合作伙伴共享您的信息，包括：（1）向提供数据服务（包括网络广告监测、数据统计、数据分析等）的合作伙伴共享日志信息、设备信息；	1
为了向您提供寄件服务，我们需要您向我们提供寄件人或收件人的姓名、电话号码以及位置信息。	1
与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；	1
d.当你使用西瓜视频帐号登录第三方应用时，经过你的同意，第三方应用将会使用你的昵称、头像及其他你授权的信息。	0
你可以使用搜索功能，我们仅会根据你的搜索关键词提供搜索结果，不会做搜索结果优化。	1
如果难以实现逐一告知，我们将通过公告等方式发布警示。	1
对于未成年人的个人信息收集情况，详见本指引第7条。	0
5.，改变您授权同意的范围	0
如果您选择关闭某些Cookies可能会影响我们网站运作方式。	1
美团外卖隐私政策	0
除此之外，我们不会上传您剪切板的其他信息至我们的服务器。	1
1、向儿童提供我们的服务。	0
《腾讯隐私政策》主要向您说明：	0
2)，关联产品服务	0
在您使用电子银行期间，您有权修改或自主更新您的个人信息，法律法规、监管政策另有规定的除外。	1
10、为您提供会员或订阅服务	0
借助于Cookie，网站能够存储您的登录记录。	1
您在使用我们的产品或服务时，我们将按照《中华人民共和国个人信息保护法》等国家法律法规及监管政策的相关要求在获得您授权同意的情况下（法律另有规定的除外）处理您的个人信息。	0
您不同意开启权限，将无法使用相关业务功能。	1
对我们与之共享信息的公司、组织和个人，我们会与其签署相应的保密协定，要求他们按照我们的说明、本个人信息保护政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息。	1
请您知悉并理解，我们收集这些信息是为了帮助您顺利完成商品/服务购买、接收、查询订单信息、提供客户服务（例如售后服务）等。	1
•，泄露国家秘密；	0
我们可能会利用,Cookie,和同类技术了解您的偏好和使用习惯，进行咨询或数据分析，以改善产品服务及用户体验。	1
（五）改善我们的产品或服务	0
如果需要将您的个人信息转移到境外，我们将另行获得您的授权同意。	1
具体请以活动页面向您做出的单独说明为准。	0
除本政策说明的相关信息收集使用活动外，本政策不适用于其他第三方向您提供的产品和服务。	0
当您撤回授权后，我们无法继续为您提供撤回授权所对应的服务，也不再处理您相应的信息。	1
（4）当您使用游戏产品的消费功能时，我们会收集您的充值记录、消费记录等信息，以便您查询您的交易记录，同时尽最大程度保护您的虚拟物品安全。	1
您授权并同意我们可能委托授权合作伙伴为您提供某些服务或代表我们履行职能，我们仅会出于本隐私信息保护政策声明的合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的信息。	1
上述人脸识别验证主要是将实名认证信息和用户真实面部信息与公安权威数据平台数据源进行比对，如比对结果一致，即成功通过认证，并按用户实际年龄段匹配相应的游戏时限。	1
如在上述情形之外收集或使用您的个人信息，我们将向您充分说明收集、使用您相关信息的目的、用途、内容和范围，并事先征得您的同意或授权。	1
15，华为推送，向用户推送消息，设备标识信息，https://developer.huawei.com/consumer/cn/doc/development/HMSCore-Guides-V5/privacy-statement-0000001050042021，华为终端有限公司	0
如果您对我们的回复不满意，特别是您认为我们的个人信息处理行为损害了您的合法权益，您还可以通过以下外部途径寻求解决方案：向北京市海淀区人民法院提起诉讼。	0
5.3.，删除权	0
班级优化大师隐私政策	0
9.4,若发生个人信息泄露等安全事件，我们会启动应急预案，阻止安全事件扩大，并以推送通知、公告等形式告知您。	1
4)，点击“个人信息保护设置”；	0
目前，我们与授权合作伙伴共享信息的情形可能包括：	0
我们希望通过《网易游戏隐私政策》（以下简称“本政策”）向您说明我们在收集和使用您相关个人信息时对应的处理规则等相关事宜，以便更好地保障您的权益。	0
位置信息是指通过GNSS信息、WLAN接入点、蓝牙、基站以及其他传感器信息所获取的精确位置信息，也包括通过IP地址获取的粗略地理位置信息。	0
若您使用车辆限行服务，基于服务需要可能需要您提供您的车牌号、车辆、通行证信息，以便为您提供车辆限行提示服务。	1
1.2,您可以向我们开通的help@bilibili.com客服邮箱发送邮件与我们联系；	1
除《腾讯游戏隐私保护指引》、《腾讯游戏许可及服务协议》外，我们还将通过《天涯明月刀手游隐私保护指引》（“本指引”）向您进一步细化说明您在使用《天涯明月刀》移动端游戏（也称“天涯明月刀手游”、“《天涯明月刀》手游”、“游戏产品”或“产品”）时我们收集、使用、存储和共享个人信息的情况，以及您所享有的相关权利等事宜，本指引是《腾讯游戏许可及服务协议》的组成部分。	0
3.与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；	1
6.6，退出登录	0
收集上述信息是用于标记并识别您为莉莉丝用户并保存您的，登录信息。	0
定位,发包含定位的动态、游戏时展示当前位置、向其他用户展示当前位置	1
当新功能或服务与我们当前提供的功能或服务相关时，收集与使用的个人信息将与原处理目的具有直接或合理关联。	1
使用此类技术也可以帮助你省去重复你填写个人信息、重复选择颇具个性的图片/音视频美化工具、照片模板功能的步骤和流程（例如：记录滤镜设置等）、输入搜索内容的步骤和流程（示例：记录搜索等），帮助你获得更轻松的访问体验。	1
1.，，图片智能识别功能	0
以上删除请求一旦被响应，我们还将同时尽可能通知从美图获得您个人信息的主体，要求其及时删除相应信息，除非法律法规另有规定，或者这些主体获得您的独立授权。	1
（六）您提供技术对接支持	0
c),与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；	1
（二）特别提示	0
如果没有监护人的同意，儿童不得创建自己的用户账户，如果您是儿童用户，请务必通知您的监护人共同阅读本政策及《班级优化大师儿童个人信息保护政策》，并在您使用我们的产品或服务、提交个人信息之前，寻求您的监护人的同意和指导。	1
在某些业务功能中，我们可能仅依据信息系统、算法等在内的非人工自动决策机制作出决定。	1
懂车帝用户协议，|，懂车帝隐私政策，|，营业执照	0
（八）为了收集上信息以实现相应的游戏功能和场景，我们可能在具体业务场景下向您申请部分系统权限，您,可以自主选择是否授权。	1
2.,与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；	1
如未来为业务发展需要从第三方间接获取并处理您的个人信息的，我们会严格遵守相关法律法规的规定，要求该第三方征得您的同意并确保其提供的信息的合法性。	0
如您通过绑定驾校添加教练或通过教练主页绑定教练，您需要提供您的姓名或昵称。	1
1、京东非常重视对未成年人个人信息的保护。	0
您的图片信息与AI识别到的图片内容始终储存在您的终端设备，我们不会收集、在服务器存储上述信息，也不会在该场景之外使用您的图片。	1
咪咕互动娱乐有限公司运营“咪咕快游”、“咪咕善跑”(含TV端‘咪咕健身’)APP，注册地址为：南京市建邺区嘉陵江东街18号2号楼8、9、10、11层，5号楼3层，6号楼2、3、4、5层；	0
我们通过加密的Cookie信息判断您是否成功登录，用于提升服务质量和客户体验。	0
如果您不同意接收个性化的营销信息，可以按照本协议第3.5条的方式拒绝。	0
1.3，剪切板	0
我们致力于维持您对我们的信任，恪守以下原则，保护您的个人信息：权责一致原则、目的明确原则、选择同意原则、最少够用原则、确保安全原则、主体参与原则、公开透明原则等。	1
如发生交易退费情形的，我们可能会要求您提供您的银行账号信息，包括银行卡信息、支付宝、微信支付第三方账号信息（个人敏感信息）用于为您处理退费请求。	1
5.我行有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的;	1
如您不提供前述信息，可能无法给您提供相应的定位服务，但不影响您正常使用客户端其他功能。	0
12.5,基于麦克风授权的附加功能：您可以选择开启系统的麦克风权限，通过语音功能与客服进行在线沟通。	1
5.1，当您在下单或充值时，您可以选择与我们合作的第三方支付机构（如支付宝、微信支付、银联等，合称“支付机构”）所提供的支付服务进行支付。	0
腾讯会议是一款由深圳市腾讯计算机系统有限公司（以下简称“我们”）提供服务的线上会议产品，公司注册地为深圳市南山区粤海街道麻岭社区科技中一路腾讯大厦35层。	0
协商不成的，您同意将纠纷或争议提交本政策签订地（中国广东省深圳市南山区）有管辖权的人民法院管辖。	0
当您选择使用在线语音/视频通话功能前，需要开启您的麦克风及/或相机权限。	1
(3)，个人信息对外提供、转让或公开披露的主要对象发生变化；	0
我们只会在达成本政策所述目的所需的期限内保留您的个人信息，除非需要延长保留期或受到法律的允许。	1
1.个人信息是指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息。	0
6.2，个性化推荐的控制与管理	0
对于部分特殊类型的商品和服务，您还需要提供该商品或服务所必需的其他信息，例如涉及跨境交易时您需要提供您的真实姓名、身份证件号码以及身份证件正反面照片以完成清关。	1
8、本政策的更新	0
1.，个人信息（参考，GB/T，35273-2020《信息安全技术，个人信息安全规范》）：是指以电子，或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然，人活动情况的各种信息。	0
，如您将信息通过上述渠道公开或共享，由此造成您的信息泄露，我们不承担责任。	0
（3）为应对突发公共卫生事件，或者紧急情况下为保护自然人的生命健康和财产安全所必需；	1
六、未成年人的个人信息保护	0
如你确有必要修改该类信息，请你通过轻颜相机移动客户端的【相机设置】-【意见反馈及举报】路径进行反馈，我们将会在收到你的联系后15个工作日内及时回复或处理。	1
咪咕公司隐私政策概要	0
如您拒绝第三方在提供服务时收集、使用或者传递上述信息，将可能会导致您无法在建行生活平台中使用第三方的相应服务，但这不影响您使用建行生活平台的其他功能。	0
如我们共享前述信息的，我们会严格按照相关法律规定采取相应的合规措施，确保个人信息共享符合相应法律规定。	1
您同意我们为向您提供服务而向支持我们功能的关联方及我们为向您提供服务集成或接入的第三方（详见【第三方列表】或【第三方信息数据共享清单】）共享您的个人信息。	1
7、根据您的要求签订和履行合同所必需的；	1
这样下次当您要登录网易的服务时能更加方便快捷。	0
如您拒绝提供，将导致附加业务功能无法实现或无法达到我们拟达到的效果，但不影响您对核心业务功能的正常使用。	0
如我们提供的某一单项服务不适用本政策的，该服务中会以适当方式明示排除适用本政策。	0
（3）当你使用剪映提供的某些特效道具进行视频创作时，为了向你提供更好的特效加载、适配效果，我们会调用设备动态传感器识别你的设备状态以适配你选用的道具。	1
3.数据使用过程中涉及的合作方以及转移、公开个人信息	0
4、，账户安全风险的防范	0
4、为提升网易游戏的产品研发能力和服务水平，以便为您提供更优质的产品和服务，我们会在合法、合理、必要的范围内，与研究机构、科研院所、高校机构共享经去标识化或匿名化处理后的数据。	1
1、如果我们处理个人信息的行为违反法律法规；	0
当您在大众点评上使用相应功能涉及配送（例如外卖配送）/代邮寄（例如发票邮寄）/跑腿（例如帮买帮送）服务时，您需要提供取/收货人的姓名、性别（用于配送人员联络时称呼您，如刘女士）、手机号码、收货地址、门牌号等，以便于您的订单能够安全准确送达并完成。	1
1.1.1，注册、登录	0
您也可以选择在宝贝信息界面内填写您宝贝的性别和生日，我们将根据您填写的信息为您在儿童频道推荐更适合您或您宝贝的内容。	1
（2）如您在手机银行中选择通过指纹、面容、声纹、刷脸验证服务进行登录、转账、支付、身份认证，需向我行提供您的声音、人脸信息或允许我行使用您设备提供的指纹、面容识别功能。	1
如您在为儿童订购机票、酒店、火车票、汽车票或其他商品或服务的，您需在订购前取得所涉及儿童的监护人授权同意。	1
下载	0
7.本隐私政策如何更新	0
2.3.3.,麦克风(语音)信息:为更好地使用拼多多服务，您可能会启用麦克风与我们、拼,多多商家或其他主体沟通，我们可能会收集您的语音信息以识别您的需求。	1
主要数据包括今日收益、累计收益、创作余额、分日列表、内容收益等。	0
1.我们如何收集和使用个人信息	0
（3）为应对突发公共卫生事件，或者紧急情况下为保护自然人的生命健康和财产安全所必需；	1
1.,设备识别：中国信息通信研究院SDK（包括卓信ID,SDK和OAID,SDK），用于识别用户设备。	1
若发生个人信息泄露、损毁、丢失等安全事件，我们会启动应急预案，阻止安全事件扩大。	1
四、共享、委托处理、转让、公开披露您个人信息的情形	0
同时，我们还将按照监管部门要求，主动上报个人信息安全事件的处置情况。	1
但是，您关闭权限的决定不会影响此前基于您的授权所进行的信息收集及使用。	1
为了向您提供人脸识别服务，我们使用了人脸识别SDK，该SDK由北京眼神智能科技有限公司提供，在您通过人脸识别进行设备绑定、数字人民币等功能时，APP调用人脸识别SDK，进行活体检测识别，采集人脸图片，通过联网核查验证用户身份。	1
如您拒绝授权，将会影响到您正常使用拍照上传功能、扫码登录功能及实人认证功能，但不会对您使用软件内的其他功能产生影响；	1
为向您提供服务并确保您的融e行账户安全，在您使用融e行服务过程中，融e行会收集您在使用服务过程中主动输入或因使用服务而产生的信息：	1
2、在获取明确同意的情况下共享：获得您的明确同意后，我们会与其他方共享您的个人信息。	1
请您注意并理解，只有您成为主播后，视频连麦功能才能被开启。	0
您（作为表单填写方）应当自行判断是否同意填写表单，以及是否同意向表单发起方提交您的个人信息（如姓名、身份证号码、手机号码、地址、微信号、QQ号、银行账号、支付宝账号、地理位置等）。	1
如您选择支付宝进行支付的，我们会将您的UC账号、对应的支付宝账户会员名、订单支付相关信息、订单安全相关设备信息及其他反洗钱法律要求的必要信息通过在应用程序中嵌入的支付宝软件工具开发包（SDK）等方式与支付宝公司共享。	1
您还可以根据自身需求选择填写签名、性别、生日、教育经历,、职业、公司、所在地、故乡、邮箱以及个人说明信息。	1
请您更加谨慎地考虑并做出决定。	0
Cookie，和设备信息标识等同类技术是互联网中普遍使用的技术。	0
五、您如何管理您的个人信息	0
（3）,麦克风权限：<设备系统设置-应用详情页-权限设置>或<起点读书App-我-设置-隐私设置>；	1
4、互联网环境并非百分之百安全，我们将尽力确保或担保您发送给我们的任何信息的安全性。	0
您如希望将App与您所使用的智能设备相连接，您需要开启蓝牙权限，以使得我们能够搜索到您的智能设备。	1
1.9,为向您提供基于定位功能的游戏服务（排行榜中的地区排名、好友和组队列表模块中附近的人、兵团定位、广场动态和商户特权等功能），我们会收集您的地理位置信息（包括您附近的Wi-Fi、附近的基站ID即CellID）。	1
5.成立专门的个人信息保护责任部门，建立相关的内控管理流程，对可能接触到用户的信息的工作人员采取最小化权限原则；	1
在您注销账号后，我们将停止使用并删除上述信息。	1
我们会了解您设备安装的应用信息和运行的进程信息，以预防病毒、木马等恶意程序。	1
我们为上述目的使用COOKIES或同类技术的同时，可能将通过COOKIES或同类技术收集的非个人身份信息汇总提供给广告商和其他伙伴，用于分析您和其他用户如何使用网易游戏服务并用于广告服务。	1
3.穿山甲SDK：获取IMEI权限、IMSI权限、系统安装的应用程序权限、MAC地址权限、手机号权限、定位权限	1
（5）我们停止提供产品或者服务，或者保存期限已届满；	0
5、在法律要求或允许的范围内，为了保护我行及其客户或社会公众的利益、财产或安全免遭损害而有必要提供您的个人信息给第三方。	1
根据相关法律法规及监管要求、国家标准，以下情形中，我们可能会共享、转让、公开披露用户信息无需事先征得您授权同意：	1
您在美团外卖上进行订单支付时，您可以选择美团外卖及其关联方（如美团支付）或者美团外卖的第三方合作机构（如微信支付、QQ钱包、Apple，Pay、支付宝等合作方）所提供的服务进行支付。	0
其中“控制”是指直接或间接地拥有影响所提及公司管理的能力，无论是通过所有权、有投票权的股份、合同或其他被人民法院认定的方式。	0
<the-end-of-privacy-policy>	0
10、扫码服务	0
1、，本政策适用于境内注册并使用云闪付APP的用户（港澳台地区除外）。	0
若因此发生个人信息泄露等安全事件，我们会启动应急预案，阻止安全事件扩大。	1
我们会指定专人负责儿童个人信息保护事宜，并设立了儿童个人信息保护的专门邮箱childprivacy@jd.com。	1
本政策适用于不满十四周岁的未成年人的个人信息处理。	0
您可以在灵犀互娱产品“用户中心”或“用户”-“账号注销”或产品内另行告知的其他渠道申请进行账号注销。	1
我们会根据相关法律法规的要求，遵循个人信息保存时间最小化原则，合理地保存您的个人信息。	1
我们提供的产品和服务中可能包括第三方提供的产品或服务，您也可能通过我们产品（如QQ或微信）登录和使用第三方产品和服务。	1
1.,账号注册及身份认证：,1）,当您注册并登录莉莉丝用户账号或者使用莉莉丝游戏产品及服务时，需要按照我们的指,引完成一系列注册程序，在此过程中，您需要向我们提供以下信息：账号昵称、用户头,像、手机号码、电子邮箱。	1
我们会在本页面上发布对本政策所做的任何变更。	0
　　（七）响应您的上述请求。	0
5.，信息安全	0
2）订购第三方产品或服务信息	0
在您的账号被注销前，我们将验证您的个人身份、安全状态、设备信息等信息，并在确认您的账号无任何公开和私密文档、已删除自主创建的团队（如有）、已不是所在企业的超级管理员（如有）后帮助您完成注销。	1
如我们使用您的个人信息，超出了与收集时所声称的目的及具有直接或合理关联的范围，我们将在使用您的个人信息前，再次向您告知并征得您的明示同意。	1
5、为您提供涉及配送、代邮寄、跑腿功能	0
汇聚融合：您同意我们将通过我们自身或受托方技术对您在本服务中主动或被动提供的个人信息进行汇聚融合、识别分析、数据画像或进一步加工，并形成多种类及不同颗粒度的能够反映您的行为习惯、兴趣爱好或者信用状况等特征的标签信息（以下简称“标签信息”），我们会将标签信息用于具体的场景和目的中进行自动化决策，向您推送个性化展示的信息和/或商业营销信息。	1
6.从合法公开披露的信息中收集的用户信息，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道，但您明确拒绝或我行收集、使用该信息侵害您重大利益的除外。	1
我们高度重视未成年人个人信息保护，并持续探索更好的未成年人个人信息保护方式。	0
您可以通过终端设备【设置】页面进行系统权限的管理。	1
2、超出目的范围或者必要期限收集、存储、使用、转移、披露儿童个人信息的；	0
（1）,联系邮箱：dzkf@papegames.net	1
这些第三方COOKIES或同类技术收集和使用该等信息不受本政策约束，而是受到其自身的信息保护声明约束，我们不对第三方的COOKIES或同类技术承担责任。	1
（2）与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；	1
3.，撤回其他授权	0
您的个人信息	0
(二十六)，限制自动化决策	0
为便于与您联系、尽快帮助您解决问题或记录相关问题的处理方案及结果，我们可能会保存您与我们的沟通、通信/通话记录及相关内容（包括账户信息、订单信息、您为了证明相关事实提供的其他信息，或您留下的联系方式信息），如果您针对具体订单进行咨询、投诉或提供建议的，我们会使用您的账户信息和订单信息。	1
1.3.1.5，业务功能五：宽带提升	0
三、我们如何委托处理、共享、转让及公开披露您的个人信息	0
在轻颜相机及相关服务的某些业务功能中，我们可能依据信息系统、算法等在内的非人工自动决策机制作出决定，如果这些决定显著影响你的合法权益，你有权要求我们作出解释，我们也将提供适当的救济方式。	0
您的任何疑问、建议、意见及投诉，可以通过学习通对外公布的邮箱（tsk@chaoxing.com与学习通联系；	1
-，开发新服务和改进现有服务与应用程序体验；	0
如业务调整、破产并购等引起的所有者变更等；	0
(4)广告、分析信息推广类的合作伙伴：为维护/改进我们的产品/服务、为您提供更好的内容，我们可能会与提供该服务的指定合作伙伴共享您的相关信息(包括：视频播放记录、广告展示记录、终端型号、设备信息(如android-id、Mac字段，您所在的城市及其他相关信息)。	1
10),法律法规规定的其他情形。	1
更新及发布日期：2022年6月29日，生效日期：2022年6月29日	0
九、附录	0
安全事件发生后，我们会及时以推送通知、发布公告等形式告知您安全事件的基本情况、我们即将或已经采取的处置措施和补救措施，以及我们对您的应对建议。	1
4),更改手机号码。	1
•,为了向您提供游戏娱乐以及与此相关的玩家互动、消费等基础服务，我们需要收集您的账号和登录信息、游戏日志信息、设备信息、消费信息。	1
邮编：518054	1
允许咪咕视频拍摄照片和录制视频；	0
4，，，，，尽管已经采取了上述合理有效措施，并已经遵守了相关法律规定要求的标准，但我们仍然无法保证您的个人信息通过不安全途径进行交流时的安全性。	0
您也可以在设备的设置功能中随时选择关闭部分或全部权限，从而撤回您授予我们某项权限的同意。	1
2.，信息的存储	0
3）为便于您的快捷登录，当您使用Wink“一键登录”功能时，经您的明示同意后，与我司存在合作关系的通信运营商将会您的手机号码提供给我们以实现一键登录。	1
1.为订立、履行个人作为一方当事人的合同所必需；	1
或（ii）预订位于中国境内的房东/体验达人服务，但房东/体验达人居住于中国境外，为了便于您完成支付，您的支付信息也将与爱彼迎支付实体共享。	1
为方便您使用天气信息智能提醒功能，我们需要获取您的地理位置权限，当您开启该权限后，我们会收集您的定位信息。	1
如您对推送内容不感兴趣或希望减少某些信息推送时，您可以在长按笔记内容，点击“不感兴趣”。	1
3、与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等有关的；	1
某些情况下，如果涉及其他信息的收集我们会单独向您出示个人信息保护说明条款。	0
6.个性化推荐	0
此外，您也可以通过我们的服务与第三方建立沟通、交流信息或分析内容。	1
例如，我们会在您的设备本地完成部分信息加密工作，以巩固安全传输；	1
此外，您可以授权向我们分享您的微信或QQ好友列表，我们将根据您的好友信息向您推荐活动。	1
您若不希望您提供的面部识别信息被我们保存后用于后续您授权的比对核验，您可以选择撤回授权，退出后您的面部识别信息将不再用于后续的比对核验。	1
也可联系我方平台客服，客服在核实用户身份后，会释放用户的手机号和邮箱，达到注销的效果，账户注销不是退出登录，在您点击注销账户按钮后会出现《账户注销协议》界面，请您在仔细阅读《账户注销协议》并确认您了解账户注销的影响后再确认注销。	1
3.，更新您的个人信息	0
1、完成与您相关的交易目的、维护相应交易及业务记录，以应对您可能的查询或投诉；	0
当您需要客服协助您修改有关信息（如配送地址、联系方式等）时，您可能还需要提供上述信息外的其他信息以便完成修改。	1
d.我们还可能会记录你在使用我们服务时提供、形成或留存的信息，如你在使用搜索时输入查询词，点击历史词、提示词和点击的链接，或筛选搜索范围、时间范围，以及你参与搜索运营活动时提交的信息。	1
在您分享或接收被分享的信息、参加活动、在线咨询等情形下，我们需要在本地访问您的剪切板权限，读取其中包括昵称、单号、分享码、链接等信息，以实现跳转、分享、活动联动等功能或服务。	1
目前，我们与授权合作伙伴共享信息的情形可能包括：	0
我们在此特别提醒您：我们致力于打造多样的产品和服务以满足您的需求。	0
,Android-麦克风/,iOS-麦克风：提供游戏内语音交流。	1
您可通过以下方式获取您的个人信息副本，但法律法规另有规定及本政策另有约定的除外：	1
如果您是未满十四周岁的未成年人，请您通知您的监护人共同阅读并接受我们的《网易云音乐儿童个人信息保护规则及监护人须知》，并在您使用网易云音乐服务、提交个人信息之前，寻求其同意和指导。	1
您可以自行或邀请好友给您添加形象关键词，也可以编辑或删除形象关键词。	0
2.自助服务	0
直接拍摄并上传图片进行头像设置；	0
禁用,Cookie,功能后，可能影响您访问我们的平台或不能充分取得我们提供的服务。	1
对于无端重复、需要过多技术手段（例如，需要开发新系统或从根本上改变现行惯例）、给他人合法权益带来风险或者非常不切实际的请求，我们可能会予以拒绝。	1
您使用该等第三方的社交媒体服务或其他服务（包括您向该等第三方提供的任何信息），须受第三方自己的服务条款及信息保护声明（而非本政策）约束，您需要仔细阅读其条款。	0
难以逐一告知时，我们会采取合理、有效的方式发布相关警示信息。	1
我们可能会根据您的会员类型及网络日志信息，判断您是否可享受对应信息发布功能权限。	1
（2）,为履行法定职责或者法定义务所必需，例如与国家安全、国防安全、与刑事侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的法定职责或者法定义务；	1
同时，你也可以在【我】-【≡】-【设置】-【通知设置】中选择是否接收抖音发送的应用内的功能通知，或设置你希望接收的应用内的功能通知的范围。	1
在你完成付费课程购买后，经你授权日历权限后，我们会将你的课程信息记录在你的日历上，以便在课程开始前向你发出开课通知和进行其他相关服务提醒。	1
以产品实际采集情况为准。	0
2.,若您是未成年人的监护人，当您对您所监护的未成年人的个人信息有相关疑问时，您可以通过本隐私政策第十条“联系我们”中公示的联系方式与我们沟通解决。	1
除以下情形外，未经您同意，我们不会与除BOSS直聘的关联公司外的任何第三方公司、组织和个人分享您的信息：	1
我们使用的技术手段包括但不限于防火墙、加密（例如SSL）、去标识化或匿名化处理、访问控制措施等。	1
为了您能及时接收到通知，建议您在联系方式更新时及时通知我们。	0
，，，Ø用于第三方授权服务，包括第三方帐号登陆、将有关内容分享至第三方产品等；	0
1、我们如何收集和使用您的个人信息	0
此类信息为该功能场景下的必需信息。	0
请您注意，您开启任一权限即代表您授权我们可以收集和使用相关信息来为您提供对应服务，您一旦关闭任一权限即代表您取消了授权，我们将不再基于对应权限继续收集和使用相关信息，也无法为您提供该权限所对应的服务。	1
5.如果我们不再为您提供产品或服务。	1
即使您删除前述信息，有关信息仍可能由其他用户或不受我们控制的第三方独立地缓存、复制或储存，或由其他用户或该等第三方在公共领域保存。	1
为了向您提供我们的服务，履行我们在《战网最终用户许可协议》，或本隐私政策中的义务和行使我们的权利，理解，维护和改善我们的服务。	0
欢迎您选择由腾讯公司（以下简称“，我们”。	0
（二）个人信息的保护措施	0
若您是未成年人的监护人，请您关注您所监护的未成年人是否是在取得您的授权同意之后使用起点读书或提供其个人信息。	1
【注意事项】	0
7.合作协议条款保证：	0
但您撤回授权的决定，不会影响我们此前基于您的授权而开展的个人信息处理。	1
但在您接受新版本更新下载前，若您连接蓝牙手柄等外设时，我们需要向您申请蓝牙权限以便提供相应服务。	0
8.本政策的更新及访问	0
个人信息设置--邮件服务接收网银发送的公告信息及提供客户给系统发送咨询、投诉、建议、表扬等信息的功能。	0
其他信息（手机号码、位置信息）。	0
补给站中的音视频课程是我们提供的一项付费的增值服务，家长可以自主选择是否购买，家长拒绝购买的，不影响其他基本业务功能的正常使用。	0
请你了解，拒绝或撤回授权同意，将导致你无法使用相关特定功能，但不影响你正常使用醒图的其他服务。	1
我们不会将您的个人信息转让给任何公司、组织和个人，但以下情况除外：,1、在获取明确同意的情况下转让：获得您的明确同意后，我们会向其他方转让您的个人信息；	1
2.4，停止运营	0
版本生效日期：2022年7月27日	0
　　含姓名、生日、性别、民族、国籍、婚姻状况、手机号码、现居住地址、邮编、户籍所在地、本地居住时间、现住房来源、身份证件类型、身份证件号码、证件是否长期有效、身份证件有效期。	0
这些COOKIES和或同类技术可能会收集与您相关的非个人身份信息，以用于分析用户如何使用该等服务、向您发送您可能感兴趣的广告，或用于评估广告服务的效果。	1
1.15.，设备权限调用	0
4、如果您是父母或监护人，对您所监护的儿童使用我们的产品/服务或其向我们提供的用户信息有任何疑问时，请您及时与我们联系。	1
在您的帐号注销之后，我们将停止为您提供全部或部分网易游戏服务，并依据您的要求，删除您的个人信息或做匿名化处理，但法律法规另有规定的除外。	1
2.3，个性化广告推送	0
您可以自行在点击以下地址https://appeal.lingxigames.com/aq，在“账号申诉中心-请选择申诉原因-注销账号”页面按照指示提交账号注销申请。	1
如果您不提供这些信息，我们将无法向您提供《服务条款》下约定的服务、展现爱彼迎平台的核心功能并/或保障安全的交易与社区环境：	0
此外，我们还会不断加强安装在您设备端的软件的安全能力。	0
a.广告推送：我们可能与委托我们进行推广和广告投放的合作伙伴共享信息，但我们不会分享用于识别您个人身份的信息，例如您的姓名、身份证号等，仅会向这些合作伙伴提供不能识别您个人身份的间接画像标签及去标识化或匿名化后的信息，以帮助其在不识别您个人身份的前提下提升广告有效触达率。	1
我们不会将您的个人信息转让给除百度公司外的任何公司、组织和个人，但以下情况除外：	1
（2）自主进行广告兴趣管理：	0
12.,为了你可以更快速简单地输入和使用部分信息，我们在你复制作业和打卡已提交未提交名单、复制经验值体系客服名单、复制优秀作业答案、复制广播站文字、复制系统通知、加入学校、加入班级、复制聊天页消息场景时、文字点评，会读取你当前剪贴板中的内容。	1
5.1,我们已使用符合业界标准的安全防务措施保护您提供的个人信息，防止数据遭到未经授权访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。	1
如我们的客户端、产品和/或服务单独设置了隐私政策/隐私协议的，单独的隐私政策/隐私协议优先于本隐私保护指引适用；	0
（三）安全提示	0
同时，在以下情形中，您可以通过本政策披露的联系方式联系我们，向我们提出删除个人信息的请求，我们将在十五个工作日内回复您的请求：	0
c.六六学车节	0
为向您展示帐号的交易信息并保障交易安全，我们会收集您在使用我们服务过程中产生的信息（包括您所购买的商品或服务信息、具体订单号、订单创建时间、交易金额）用于向您展示及便于您对订单进行管理。	1
上述人脸识别验证主要是将用户真实面部信息与公安权威数据平台数据源进行比对，如二者比对结果一致，即成功通过认证，并按用户实际年龄段匹配相应的游戏时限。	0
（四）运营与安全运行：	0
(十一)其他使用方式	0
此外，我们也可能会向在前述过程中收集的手机号码通过短信、电话的方式，为你提供你可能感兴趣的服务、功能或活动等商业性信息的用途，但请你放心，如你不愿接受这些信息，你可以通过手机短信中提供的退订方式进行退订，也可以直接与我们联系进行退订。	0
另外，在风控要求和封号申诉时，为了核实您的账号是本人持有，我们还将使用您注册时使用的实名手机号码进行三要素认证。	1
在关闭个性化推荐后，智能语音搜索、投资理财产品将不展示推荐内容。	0
请您妥善保护自己的信息，仅在必要的情形下向他人提供。	0
法律没有明确规定的，我们将保存您的个人信息，直至：（1）我们收集、使用、分享您个人信息的目的全部实现；	1
我们会保留您的搜索内容以方便您重复输入。	1
隐私政策的适用例外	0
（三）存储安全	0
请您注意，您向我们提供中国大陆手机号码是我们向您提供基本业务功能所必需的个人信息，如您拒绝提供，则我们无法向您提供知乎基本的业务功能，您将仅能使用「仅浏览」模式。	1
您可以通过终端【设置,-,基础,-,其他】进行系统权限的管理。	1
（1）在我们提供服务时，用于身份验证、客户服务、安全防范、存档和备份用途，确保我们向您提供的产品和服务的安全性；	0
关于第三方服务具体如何收集、使用您的个人信息，建议您参考第三方服务的相关服务协议及隐私政策。	0
7.匿名化是指通过对个人信息的技术处理，使得个人信息主体无法被识别，且处理后的信息不能被复原的过程。	0
6.,根据我们的安全管理制度，个人信息泄露、毁损或丢失事件被列为最特大安全事件，一经发生将启动公司最高级别的紧急预案，由【安全部、政府关系部、法务部】等多个部门组成联合应急响应小组处理。	1
4、如果我们的处理目的已实现、无法实现或者为实现处理目的不再必要；	0
（4）在您开启通讯录权限后，我们可以获取您的通讯录好友信息，以便向您提供好友状态查询、邀请您的好友使用紫龙服务、向您认识的人分享内容/产品等功能；	1
如果您不希望收到此类信息，您可以通过我们发送给您的消息或者商业性信息上说明的退订方式进行退订，或是通过本政策列明的联系方式直接和我们联系来进行退订。	1
1、，，完成与您相关的交易目的、维护相应交易及业务记录，以应对您可能的查询或投诉；	0
请你理解，在下列情形中，根据法律法规及相关国家标准，我们收集和使用你的个人信息无需征得你的授权同意：	1
19.,抖音开发平台SDK：为了便于您浏览开屏商业广告，我们使用了抖音开发平台SDK，需要获取您的Wifi信息、唯一设备识别码（android_id、bssid）、国际移动设备识别码（IMEI）、位置信息、相册、设备应用安装列表、国际移动用户识别码(IMSI)、任务列表、网络运营商、MAC地址、ssid权限。	1
我们可能会通过您所上传的照片/图片来识别您需要参与的活动链接或者视频服务链接，或使用包含您所上传照片或图片的评论信息。	0
6.5.2,与国家安全、国防安全直接相关的；	1
5.4,除本指引以及《腾讯软件许可及服务协议》、《腾讯隐私政策》另有规定外，我们不会对外公开披露所收集的个人信息。	1
二、我们如何使用COOKIES或同类技术	0
根据相关法律要求，我们还收集您的身份证件信息用于核验您的身份和进出口报关。	1
此类信息属于该功能的必要信息，如用户拒绝提供的仅会使用户无法使用该功能，但并不影响用户正常使用产品与/或服务的其他功能。	0
1.8，设备信息	0
<the-end-of-privacy-policy>	0
同时，在特定功能场景下，您可以拒绝提供我们相关个人信息，但可能导致您无法使用特定功能，我们将在本政策中进行相关说明，以便于您更好的理解。	1
在启用人脸识别功能时，腾讯健康系统会通过微信或QQ申请调用您的设备相机/摄像头权限，用于完成人脸识别。	1
1.15.,请您理解，我们向您提供的功能和服务是不断更新和发展的，如果某一功能或服务未在前述说明中且收集了您的个人信息，我们会通过更新本隐私政策、启动或浏览界面提示、弹窗、网站公告、站内信、交互流程、网站公告等方式另行向您说明信息收集的内容、范围和目的。	1
当您使用咪咕视频的意见反馈功能时，我们会请求您授权设备的相机、照片、媒体内容和文件权限，用于在提交内容时能拍摄、上传图片和提交后进行跟踪处理。	1
获取您的个人信息	0
8.2，其他问题	0
5.5，账号注销	0
（1）向您展示、推荐或推送与您有更高相关程度的直播、音视频及其他内容，您可以通过【我的-设置-隐私-个性化内容推荐】关闭前述服务；	1
您同意我们可能会把您的个人信息分享给第三方进行数据分析,，同时我们会与第三方签订严格的保密协议，要求第三方采取技术措施等手段保障分享给第三方的数据不会被泄露或者用作其他用途。	1
(3),对违规帐号、违规行为进行处罚公告时，我们会披露相关帐号的信息，这些信息不可避免包含帐号相关认证信息及违规情况。	1
（4）如果您不再使用我们的服务，或您注销了账号；	0
我们使用多方位的安全保护措施，以确保用户的个人信息保护处于合理的安全水平，包括技术保护手段、管理制度控制、安全体系保障等诸多方面。	0
我们为了保护您或他人的合法权益会结合您对百度公司各产品的使用情况判断是否支持您的注销请求。	0
或是通过本APP“我-设置-通用-注销”的路径对常用收货信息进行清除。	1
在您下单寄件或您的信息作为收件人被提供时，顺丰或顺丰通过其授权的业务合作伙伴收集您的以下信息：寄件人及收件人的姓名、地址、联系方式和货件信息（统称“运单信息”），用于提交订单、生成物流运单、收件、分拣、仓储、运输、出口清关、进口清关、以及派送货件；	1
2.您在使用网络交易服务时使用的个人信息	0
7.，约束信息系统自动决策	0
（c）您应当认真阅读并自行决定是否继续使用我们提供的服务。	1
一、我行如何收集和使用您的个人信息	0
1.10，当您在Android设备上使用本产品时，为了实现即时消息推送功能，我们接入了移动推送TPNS，SDK。	0
请注意，您在使用我们服务时自愿共享甚至公开分享的信息，可能会涉及您或他人的个人信息甚至敏感个人信息。	1
我们及关联公司就其向您提供的特定产品或服务单独设立有隐私政策的，则优先适用相应隐私信息保护政策，相应隐私信息保护政策未涵盖的内容，本政策有约定的，以本政策内容为准。	0
本政策所指的重大变更包括但不限于：	0
您支付的相关信息可能需要根据您选择的支付方式以及支付的渠道来确认，一旦您选择了相应的支付渠道，您将按照其要求向其提供与支付相关的信息，如银行卡账号等。	1
淘宝网儿童个人信息保护规则及监护人须知	0
我们承诺，不会将Cookie，用于本隐私政策所述目的之外的任何其他用途。	0
请您仔细阅读变更后的隐私保护指引或指引内容，您继续使用腾讯游戏表示您同意我们按照更新后的隐私保护指引收集、处理或使用您的个人信息。	1
7、我们通过间接方式收集到的您的个人信息：	0
如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式等；	0
c.学术科研：为提升相关领域的科研能力，促进科技发展水平，我们在确保数据安全与目的正当的前提下，可能会与合作的科研院所、高校等机构使用去标识化或匿名化的数据。	1
部分信息会同步到与善融商务平台对接的第三方ERP系统，以便商户提供订单发货等相关服务。	1
引言	0
如您发现我们收集、存储、使用、披露的您的个人信息有错误或者需要更新的，或者在法律法规规定的其他情况下，您可以要求更正您的个人信息，但在任何情况下，您需保证您提供的数据的真实性和准确性，若由于提供错误的、不准确的或者不完整的信息，导致了我们蒙受了任何损失，您需要对此承担责任。	1
为使您可以更好地了解第三方服务类型和接入方式，您可以查看【第三方列表】或【第三方信息数据共享清单】以进一步了解。	1
请注意，不同操作系统、不同软件版本的操作设置可能会略微存在差异；	0
如您对儿童的个人信息有疑问，请与我们的个人信息保护专职部门联系。	0
5、依照《中华人民共和国个人信息保护法》的规定，在合理的范围内处理您个人自行公开或者其他已经合法公开的个人信息。	1
我行还会收集设备信息用于硬件绑定和登录安全加固。	1
其他信息：例如，当您自愿填写表格、添加爱彼迎账号信息、回答调查、在社区论坛发布内容、参与推广优惠活动、与我们的客服团队及其他会员沟通或与我们分享您的体验时，您选择向我们提供的信息，可能包括您选择提供的健康信息或您的紧急联系人的信息。	1
若该账号未在腾讯健康系统完成实名认证，则我们无法为您提供服务，若您仍希望使用我们的产品和服务，则您应在腾讯健康系统对您当前注册和登录所使用的微信或QQ帐号完成实名认证，实名认证过程中腾讯健康系统会收集您的实名身份信息（包括姓名和身份证号）。	1
您删除信息后，我们将据此调整知乎向您提供的产品和/或服务。	1
自动化决策：自动化决策活动同样依赖于我们对您的使用行为信息、设备信息、位置信息、标签信息的处理。	1
b.支付功能：支付功能由与我们合作的第三方支付机构向您提供服务。	0
如果我们发现自己在未事先获得可证实的父母或法定监护人同意的情况下收集了未成年人的个人信息，则会设法尽快对相关数据采取适当处理。	1
功能场景	0
(1)您可以随时回复“TD”来取消我们给您发送的手机促销短信。	1
（6）从合法的新闻报道、政府信息公开渠道公开披露的信息中收集的您的个人信息的；	1
（四）依法豁免征得同意可共享、转让及公开披露的个人信息	0
b.用于内容浏览的日志信息包括：	0
4、您的个人信息经匿名化处理后将形成可以使用及流通的数据，高德对此类数据的保存及处理无需另行通知并征得您的同意。	1
当您关闭开关后，我们不会根据您的个人信息（包括但不限于您的阅读记录等）向您推荐您可能感兴趣的小说。	1
这类信息为本游戏正常运行的必备信息，若您拒绝提供，我们将无法向您提供本游戏的核心功能，导致您无法正常使用雷霆游戏；	1
邮编：310052。	1
4.，个人信息跨境传输	0
日历功能需要您授权“咪咕视频”后方可使用，上述权限在不同移动终端和/或不同的系统版本上存在不同描述，包括但不限于：允许咪咕视频读取、更改您的日历。	1
我们会定期对人员进行安全教育和培训，并适时对数据和技术进行安全审计。	1
包括提供支付服务的支付机构（阿里支付、Paypal支付、QQ钱包）、提供一键登录服务的运营商（中国电信、移动、联通）、第三方登录方式提供商（QQ、微信、苹果）、商品与订单管理提供商（有赞）、Bug/崩溃统计提供商（腾讯bugly），及其他服务提供商。	0
八、，，，，本政策如何更新	0
订单与支付	0
1.4,当您使用本游戏产品服务时，我们会收集您的游戏日志信息，例如登录日志、物品日志、操作信息、游戏对局信息等，以便您能够正常使用游戏的各类相关的功能和场景，同时用于客服投诉处理及游戏安全和漏洞的处理分析。	1
同时我们将按照法律法规的要求，及时向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。	1
您通过我们的客服或参加我们举办的活动、调研时可能需要提交您的个人信息，根据您所参加的调研活动内容，我们可能需要您在填写调查问卷时填写您的姓名、电话或其他与调研活动相关的信息。	1
4、注销账号	0
（1）,当您在我们的产品/服务中购买商品（例如在会员购中购买手办）或服务的，您需要提供一些与完成交易相关联的信息，包括如下：交易的商品或服务信息、收货人信息（收货人姓名、收货地址及其联系电话）（敏感个人信息）。	1
(1)，我们的服务模式发生重大变化。	0
3）,在超出上述存储期限后，我们会对您的个人信息进行删除或匿名化（去标识化）处理。	1
（2）与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；	1
d.服务提供商和其他合作伙伴。	0
欢迎您选择由深圳市腾讯计算机系统有限公司和深圳市腾讯天游科技有限公司共同提供的腾讯游戏及其相关服务！	0
如您未选择识别剪切板内容，我们不会读取您剪切板的内容进行相关处理。	0
（14）当您使用国际互联网网站提供的会员注册服务时，我行需要您提供手机号码信息，并可能通过短信对其进行有效性核验。	1
一般而言，我们仅在为实现目的所必需的最短时间内保留您的个人信息，但下列情况除外：	1
10.法律法规规定的其他情形。	1
为实现特定目的，我们与第三方共享信息的场景如下：	1
（6）法律、行政法规规定的其他情形；	1
2）点击【聊天消息】，在消息列表中打开历史聊天记录	0
3）与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；	1
3.，本《隐私政策》的标题仅为方便及阅读而设，并不影响正文其中任何规定的含义或解释。	0
a.自主决定接收个性化广告信息：个性化广告是广告展示技术之一，由广告主根据你在其应用内的偏好进行智能推荐。	0
1.10,如您复制游戏内信息进行分享，或在产品内接收被分享的信息的，我们需要在设备本地访问您的剪切板，读取其中的口令、兑换码和其他相关的信息，用于实现福利获取、活动参与和分享等功能。	1
您可以通过删除信息、关闭或开启特定产品功能、关闭或开启特定产品获取的设备权限（具体权限因用户使用的设备型号、系统版本不同而存在差异），变更对我们收集和使用您的个人信息的授权范围。	1
a.为了给你提供更好的服务，抖音产品和服务将不时更新与变化，我们会适时对本隐私政策进行修订。	0
九、如何联系我们	0
如存在其他共享您的个人信息或您需要我们将您的个人信息共享至第三方进行超越原授权目的使用的情形时，我们会直接或间接通过该第三方征得您对上述行为的明示同意。	1
除此之外，您理解并同意，我们希望提供给您的产品和服务是完善的，所以我们会不断改进我们的产品和服务，这意味着随着产品和服务的迭代、拓展、升级等，我们可能会经常推出新的服务或业务功能或重新划分业务功能，并可能需要收集新的个人信息或变更个人信息使用目的或方式。	0
八、本《隐私政策》如何更新	0
注册会员帐户时，我们需要您提供手机号和短信验证码进行手机号验证，并提供手机号作为用户登录名称，登录密码将作为用户登录时的身份验证。	1
（3）提供数据服务（包括网络广告监测、数据统计、数据分析）的合作伙伴：为维护/改进我们的产品/服务、为您提供更好的内容，我们可能会与提供该服务的指定合作伙伴共享您的相关信息（包括：设备信息、广告展示和点击记录、终端型号、地理位置），除非得到您的同意，我们不会与其共享您的个人身份信息。	1
4.6,个人信息主体自行向社会公众公开的个人信息；	1
请您务必妥善保管好您的账号、密码及其他身份要素。	0
但除非您依照法律的规定删除了您的个人信息，否则您的取消行为不会影响我们基于您之前的授权进行的您个人信息的处理、存储。	1
五、您的权利	0
3.与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；	1
13.，征得授权同意的例外	0
共享、转移、披露儿童个人信息的情形	0
其中，涉及您个人信息权益的重要内容，尤其是敏感个人信息，已用加粗形式提示、请特别关注。	0
功能场景	0
1.如何收集和使用您的个人信息	0
（二）您或您的孩子在使用我们的产品及服务过程中，我们为向您或者您的孩子提供我们的产品及服务（如提供个性化展示或推荐以及为您的账户提供安全保障等）目的，我们可能还会收集和使用其他儿童个人信息，有关具体的使用目的、收集个人信息的范围以及拒绝提供相应信息的后果请您查阅《隐私权政策》,“我们如何收集和使用您的个人信息”章节进行详细了解。	1
除此之外，58同城不对上述收集的信息进行其他形式的使用。	0
如果您不再希望通过电子邮件或短信接收我们的某些通信，您可以按照我们的相关提示，在设备上选择取消订阅。	1
此外，为丰富您的基础资料，您还可以设置帐号昵称，您的昵称可以和其他用户重名，知乎会设置并记录专属于此帐号的系统识别标记，以便系统和其他用户能够准确分辨。	0
同时，当您使用安全防护功能时，因功能需要获取您的电话（设备信息）和存储空间的权限后可实现，我们将会在取得您的同意后，获取您的必要设备信息和储存空间权限。	1
您通过第三方账号（如微信、微博、QQ等）授权登录百度地图时，需要向第三方申请注销账号。	1
(二)，公开与分享	0
六、政策的更新	0
您注册、登录帐号后可以填写个人资料（个人简介），我们将会收集您主动填写的个人资料用于向其他用户展示。	1
·，Google，Chrome	0
您注销账号后，我们将停止为您提供产品/服务，并根据适用法律的要求删除或匿名化处理您的个人信息。	1
《单车服务隐私政策》	0
导言	0
2.，信息储存的地域	0
9.用于维护所提供的产品或服务的安全稳定运行所必需的，包括发现、处置产品或服务的故障；	1
（4）理解、维护和改善我们的产品或服务；	1
取消授权可能会导致您无法实现米哈游服务对应的部分功能。	1
如您拒绝提供仅会使您无法使用该功能，但并不影响您正常使用产品/服务的其他功能。	0
《儿童隐私保护声明》是适用于14周岁以下的儿童用户的信息保护规则。	0
个人敏感信息：，是指一旦泄露、非法提供或滥用可能危害人身和财产安全，极易导致个人名誉、身心健康受到损害或歧视性待遇等的个人信息。	0
3.2，基本保护政策	0
1.8.，消息通知	0
您使用或继续使用我们提供的产品与/或服务的行为，都表示您充分理解和同意本《小红书用户隐私政策》（包括更新版本）的全部内容。	1
您的第三方账户与您的拼多多账户绑定，使您可以通过第三方账户直接登录并使用	0
您有权获取您的个人信息副本，您可以随时通过本隐私政策提供的方式与我们联系，我们将在15个工作日内回复您的请求。	1
如您希望了解更多，请查阅《网易隐私政策》“我们如何存储和保护个人信息”章节，详细了解我们如何存储和保护儿童个人信息。	0
(二)共享	0
您可以通过以拨打电话,400-056-1617,进行咨询，或发送邮件至privacy-jiakao@mucang.cn咨询，我们设立了个人信息保护专职部门和人员，将尽快给予您答复。	1
2)为应对突发公共卫生事件，或者紧急情况下为保护自然人的生命健康和财产安全所必需；	1
如比对结果不符或用户拒绝验证，我们将统一视作12周岁及以下未成年人，纳入相应的防沉迷监管。	1
本政策将帮助您了解以下内容：	0
我们还会将本政策的旧版本在闲鱼社区专门页面存档，供您查阅。	1
同步关注、粉丝等用户关系；	0
如果您拒绝提供本功能所需要的信息或拒绝授权所需要的权限，您将无法查看基于定位推荐的附近学校，但您仍然可以通过手动添加学校名称绑定学校。	1
我们非常重视信息安全，成立了专门的安全团队，并采取一切合理可行的措施，保护您的个人信息：	0
●,如我们进行兼并、收购、重组、分立、破产、资产转让或类似的交易，而您的个人信息有可能作为此类交易的一部分而被转移，我们会要求新持有人继续遵守和履行该《韩站隐私政策》的全部内容（包括使用目的、使用规则、安全保护措施等），否则我们将要求其重新获取您的明示授权同意；	1
如果您无法通过上述方式访问、更正或删除您的个人信息以及注销账号，或者如果您认为大众点评存在违反法律的规定收集、使用您个人信息的情形，您可以通过我们的客服或通过本隐私政策提供的其他方式与我们取得联系。	0
（4）当您与客服或其他用户交流、工单服务、提交头像、发布话题时，可以使用短视频功能。	0
附录：相关定义	0
若您是18周岁以下的未成年人，在使用我们的产品与/或服务前，应事先取得您监护人的同意。	1
对于未成年人的个人信息收集情况，详见本指引第7条。	0
监护人或未成年人本人可按照本政策提供的方式更正、删除个人信息。	0
除非您已阅读并接受本政策所有条款，否则您不应使用网易云音乐。	0
此外，我们还设置了投诉举报渠道，您的意见将会得到及时的处理。	1
百度地图会按您的频道调整在消息中心首页分频道展示您感兴趣的内容。	0
（三）改变授权范围	0
我们会为完成了亲子帐号绑定的监护人帐号和被监护人帐号的使用周报，以帮助监护人更好地了解自己的被监护人使用抖音的情况，周报内容均基于子帐号的使用情况生成，若你认为我们不当地处理了你或你的被监护人的信息，请通过文末的联系方式及时联系我们。	1
欢迎您就此政策提出问题、意见和请求，并可以通过电子邮件发送给我们。	0
2.,我们需要获取您的手机的软件安装列表信息，用于在需要调起微信或支付宝时判断是否有安装微信和支付宝；	1
在不幸发生信息安全事件后，我们将按照法律、行政法规的要求，及时向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。	1
若您拒绝提供，将可能无法使用必须实名认证才可使用的功能或相关服务，但不影响您使用其他功能与服务。	1
（二）收集和使用您个人信息的扩展功能	0
请您仔细阅读变更后的隐私保护政策或政策内容，您继续使用Ark,Games游戏表示您同意我们按照更新后的隐私保护政策收集、处理或使用您的个人信息。	1
3.与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；	1
我们提醒您注意，互联网并非绝对安全的环境，当您通过“百度”移动应用中嵌入的第三方社交软件、电子邮件、短信等与其他用户交互您的地理位置或行踪轨迹信息时，不确定第三方软件对信息的传递是否完全加密，注意确保您个人信息的安全。	1
我们可能告知该委托方有多少人看了他们的推广信息或在看到这些信息后购买了委托方的商品，或者向他们提供不能识别个人身份的统计信息，帮助他们了解其受众或顾客；	1
1.适用的法律有明确规定；	0
3）长按需删除的信息，点击【删除】	0
（六）Cookie和同类技术的服务	0
（8）对收集的个人信息已经进行匿名化/去标识化处理的；	1
但当您选择关闭Cookies技术后，您可能无法体验我们产品的部分功能。	1
该信息属于敏感信息，拒绝提供该信息只会导致您无法正常使用该部分功能，但不影响您正常使用QQ浏览器提供的其他服务。	1
浏览和搜索房源/体验：我们需要您的日志数据、设备信息和使用信息，包括您使用爱彼迎的详细情况（包括是否点击了第三方应用程序的链接）、IP,地址、访问日期和时间、硬件和软件信息、设备事件信息、唯一识别符、崩溃数据、cookies,数据，以及您在使用爱彼迎之前或之后查看或操作过的页面。	1
·您通过我们的客服或参加我们举办的活动时所提交的信息。	1
1、您可以通过美团网站（如www.meituan.com、www.dianping.com）/App上提供的在线联系方式/客服系统与我们联系；	1
当您使用腾讯运营的其他产品或服务（“关联产品”）时，经您明确授权，我们会将您选择的本游戏产品账号与关联产品进行绑定，并将您的游戏产品账号的昵称、头像、战绩或其他您授权的信息与关联产品进行共享，用于在关联产品内向您或其他用户展示、以便您参与关联产品中的游戏福利活动，以及领取相应福利。	1
访问麦克风：您可以通过开启麦克风权限使用语音搜索或AI语音助手；	1
1.Cookie是互联网领域普遍使用的技术。	0
4.，撤销权	0
1.7,为了实现辅助定位功能，我们会使用您的加速度传感器、重力传感器、旋转矢量传感器、磁场传感器、陀螺仪传感器，以在定位丢失或请求定位时能推导预测定位点，例如：附近的人功能中查看附近玩家、荣耀榜地区查询等场景；	1
1.事先获得您的明确同意。	1
为了进行实名认证，我们需要您同意授权支付宝向我们提供您的支付宝账号所关联的您的地区、性别、昵称和头像信息。	1
3.您也可以通过登录“懂车帝”客户端的“用户反馈”页面与我们联系，您的反馈我们将会及时处理回复。	0
但如果您的浏览器启用了,Do,Not,Track，那么我行的所有网站都会尊重您的选择。	1
3、关联公司：指美团（Meituan）最新上市公司年报披露的美团关联公司。	0
六、未成年人信息保护	0
本《隐私政策》将向您说明BOSS直聘平台可能需要调取的设备权限、调用的目的或其对应的业务功能、调用前是否询问以及用户关闭相应权限的方式，请知悉，您同意本《隐私政策》后，相应设备权限并不会默认开启，当涉及重要或敏感的设备权限时，我们会在您使用到相应业务功能时，另行弹窗再次征得您的同意后开启，权限开启后，您还可以随时通过设备设置权限关闭，您不同意开启权限，将不会影响其他非相关业务功能的正常使用。	1
亲爱的斗鱼用户，感谢您信任并使用斗鱼的产品和服务，近期我们对斗鱼的《隐私权政策》进行了重大更新，主要包括：	0
我们为您提供了多种反馈渠道，具体请见本政策“如何联系我们”章节。	0
（1）当您在途游服务中订购具体商品及/或服务时，我们会通过系统为您生成购买该商品及/或服务的订单。	0
我司及我司关联公司合称“美图”。	0
同时，我行承诺依法采取相应的安全保护措施来保护您的个人信息。	0
当您使用“懂车帝”及相关服务时，我们可能会使用相关技术向您的设备发送一个或多个Cookie或匿名标识符，以收集和存储您访问、使用本产品时的信息。	1
b.我们会使用不低于行业标准的加密技术、匿名化处理及相关合理可行的手段保护您的个人信息，并使用安全保护机制防止您的个人信息遭到恶意攻击。	1
我们会采取一切合理可行的措施，确保未收集无关的信息。	1
例如，我们会在您的设备本地完成部分信息加密工作，以巩固安全传输；	1
i.为合法的新闻报道所必需的；	1
我们将及时将事件相关情况以推送通知、邮件、信函、短信及相关形式告知你，难以逐一告知时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。	1
我们仅会处理您使用产品或服务所需的个人信息。	0
一、名词解释	0
<the-end-of-privacy-policy>	0
a.客服及问题：为便于与你联系、尽快帮助你解决问题或记录相关问题的处理方案及结果，我们可能会保存你与我们的通信/通话记录及相关内容（包括帐号信息、反馈信息、你为了证明相关事实提供的其他信息，或你留下的联系方式）。	1
为防止您的敏感个人信息被泄露或被非法使用，我们已采取适当的技术和组织保护措施，尽力保障您的信息安全。	0
小红书用户隐私政策(简明版)	0
，，，，，，3、监护人撤回同意的；	0
7.6，停止运营向你告知	0
关闭设置路径为：【驾考宝典APP】-【我的】-【设置】-【隐私设置】，可点击【个性化推荐】右侧的按钮进行关闭，关闭状态下用户也可以选择开启。	1
如您在授权应用根据自身需求提供了性别、生日、地区及个人介绍信息的，我们将同时为您同步前述相关信息。	1
帮助您优化对广告的选择与互动；	0
如果您对本隐私权保护政策、个人信息安全及未成年人个人信息保护相关事宜有任何疑问、投诉、意见或建议，您可以将您的问题发送至【kuaiying@kuaishou.com】与我们联系	1
为应对个人信息泄露、损毁和丢失等可能出现的风险，我们制定了多项制度，明确安全事件、安全漏洞的分类分级标准及相应的处理流程。	1
1.4.31,作业帮APP集成阿里云计算有限公司的阿里Quinox框架开放SDK，阿里Quinox框架开放SDK收集您的MAC地址、IMEI、androidID、正在运行的应用列表、剪切板信息，用于APP消息推送、提升用户体验、用来做前后台状态管理，APM性能监控，具体请见《阿里云法律声明及隐私政策》；	1
2、Cookie和同类技术的服务	0
包括您的个人财产信息、个人身份信息、个人生物识别信息、网络身份标识信息、通讯录信息、精准定位信息、收货地址。	0
4.9.，已故用户的个人信息保护	0
您可以选择是否向我们提供您的通讯录信息，以帮助您和其他人找到好友，和更多人一起K歌。	1
4.1，安全保护措施	0
存储权限的开启是为了向您提供本游戏核心功能，如您拒绝授权上述权限将导致您无法使用本游戏。	1
本《莉莉丝游戏隐私协议》（以下简称“本隐私协议”）为《莉莉丝游戏许可及服务协，议》（以下简称“用户协议”）不可分割的一部分，由用户（以下亦称“您”）与上海莉莉，丝网络科技有限公司，注册地址上海市嘉定区银翔路，655，号，1，幢，11，层，1116，室（以下简称，“莉莉丝”或“我们”）共同缔结。	0
如相关个人信息可能需要被用于：（i）履行我们的法定义务；	1
原则上您可以通过如下方式查阅您的个人信息：	0
当您使用美图配方、智能优化等功能时，我们会收集不识别任何特定个人的粗略间接画像特征（如大类别：风景、美食、人像等），并通过算法进行图片特征分析，用以帮助您选择更加精准的配方等。	1
全民K歌第三方信息共享清单	0
在技术可行的前提下，如数据接口已匹配，我们还可按您的要求，直接将您的个人信息副本传输给您指定的第三方。	1
本政策仅适用于我们所收集的信息，并不适用于任何第三方提供的服务或第三方的信息使用规则，我们对这些第三方收集和使用您个人信息的行为不承担任何责任；	0
如果您不同意向我们提供上述信息，应提前告知您所在企业的企业管理员。	0
1、您提供的信息。	0
（6）当您使用现金业务预约功能时，我行将收集您的姓名、身份证件号码、手机号码、预约账户账号，用于工作人员向您核实预约信息。	1
f.为公共利益实施新闻报道、舆论监督等行为，在合理的范围内处理个人信息；	1
11.2，我们会在收到您的请求并在验证您身份后的15日内完成核查和处理。	0
您可以通过售后电话和微信公众号联系我们要求我们更正您的信息。	1
6.3.2更改手机号码：	0
另外应国家法律法规和防疫要求，购票时需要提供您的姓名、手机号、身份证号码信息。	1
4.，我们提醒您注意，互联网并非绝对安全的环境，当您通过社交软件与其他用户交互信息时，不确定第三方软件对信息的传递是否完全加密，请注意确保您个人信息的安全，我们建议您不要通过此类方式发送个人信息，以免个人信息泄露。	0
(2),联系我们的客服进行账号注销。	1
如果您对您所监护的未成年人的个人信息有疑问，请通过第九条的联系方式与我们联系。	0
为了提供更丰富的广告体验，我们可能向您提供个性化广告服务，您在腾讯及合作第三方的网站、应用及其他渠道中可以接收到相关广告内容。	1
同时，我们也建立了未成年人主动服务平台，在疑似未成年人消费后尝试联系其监护人进行提醒、确认与处理，您可以通过未成年教育咨询专线,0755-83761852与我们联系。	1
3、,查阅订单信息：1）,进入得物后，点击,“我”；2）,点击“购买”；3）,进行信息查询访问。	1
1.6,当您使用消费功能时，我们会收集您的充值记录、消费记录等信息，以便提供服务并允许您查询您的交易记录，同时尽最大程度保护您的虚拟物品安全。	1
您有权访问您的个人信息，但法律法规规定的例外情况除外。	1
有些信息是使用网易服务所必需的，但大多数其他信息的提供是自行决定的。	0
除非您已阅读并接受本政策的全部内容，否则您无权使用游酷盛世的服务。	0
·位置信息	0
5.2数据安全组织和管理措施	0
我们会不时对上述措施和管理方式加以修订完善以提升整体的安全性。	1
这些信息仅供实名认证及法律法规所规定的用途，未经你的明示授权，不会用作其他目的。	0
进入【我的关注】在关注列表中查阅、取消关注你关注的帐号。	0
（10）,您可以基于竞技世界服务与第三人（包括不特定对象）共享您的个人信息或其他信息，但因您的共享行为而导致的信息泄露、被使用等情况，与竞技世界无关，竞技世界不因此承担法律责任；	1
1.7.1，运营与安全保障	0
您可以为其他人购买实体商品，您需要提供该实际收货人的前述个人信息，并确保已取得该实际收货人的同意。	1
生效时间：2022.06.02	0
2.31.1,当您将预定会议信息同步到本地日历，在本地日历中添加“受邀人”时，为方便格式化您的邀约信息，需要向您申请通讯录权限(限于iOS端)。	1
您也可以访问互联网平台https://gab.122.gov.cn并选择注册所在地互联网平台登录，账号密码与登录交管12123客户端相同，进入用户信息管理界面，进行相应操作。	0
（3）与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接有关的；	1
b.我们在所有权结构、组织架构等方面发生重大变化。	0
请您理解，单独的设备信息、日志信息是无法识别特定自然人身份的信息。	1
除此之外，剪映不会上传你剪切板的其他信息至我们的服务器。	1
您如果拒绝授权提供，将无法使用此功能，但不影响您正常使用美团其他功能。	0
3．办理驾驶证业务过程中，采集业务所需要的相关个人信息。	1
协助处理争议。	0
◆,当您在本游戏中使用拍照和传图功能时，我们可能需获取您的相机权限，iOS设备还可能获取相册权限、照片权限，收集您提供的图片信息，拒绝提供上述信息仅会使您无法使用该功能，但并不影响您正常体验本游戏的其他功能。	1
（三）为您提供收藏、加购、关注与分享功能	0
3，管理你的个人信息	0
您可以通过删除或修改发布的帖子信息，以达到撤回授权的目的；	1
请你了解，我们收集、处理上述信息时均进行了去标识化处理/匿名化处理，数据分析仅对应特定的、无法直接关联用户个人身份的标识。	1
按照中华人民共和国相关法律规定，未满18周岁为未成年人，不满，14，周岁的未成年人为儿童。	0
　　3.搜索记录：	0
1.账号注册/登录及会员功能	0
（1）合法原则：涉及数据处理活动的，应当遵守合法原则。	1
2.,在喜马拉雅及其关联公司发生重组、合并、分立、收购、资产出售或破产清算情形或其他类似情形时，如涉及到个人信息转让，我们将要求受让方采用与本政策相同或更高的标准和要求进行处理和保护，否则我们将要求受让方重新向您征求同意。	1
您可以通过在我们具体产品/服务中删除信息、更改隐私设置以及在浏览器或操作系统中关闭设备功能等方式改变同意范围或撤回您的授权。	1
（六）帮助向您完成商品或服务的交付	0
除《阿瓦隆服务协议》外，我们还将通过《阿瓦隆隐私政策》（以下简称“本政策”）向您进一步细划说明您在使用阿瓦隆时我们收集、使用、存储、共享个人信息的情况，以及您所享有的权利等事宜，本政策是《阿瓦隆服务协议》的重要组成部分。	0
我们严格遵照法律法规，保护您的通信秘密，为您提供安全的通信服务。	0
例如，您输入车牌号后即可使用限行规划服务；	1
5）法律法规规定需要在特定期限内保存的信息。	0
其他情况获取的信息	0
VIP：我们为VIP会员用户，提供学习报告服务、试卷下载服务，需要您的存储／（和相册）权限，用于提供发送学习报告服务、试卷下载；	0
除《游戏隐私保护指引》、《游戏许可及服务协议》外，我们还将通过《<重返帝国>隐私保护指引》（“本指引”）向您进一步细化说明您在使用《重返帝国》（“游戏产品”或“产品”）时我们收集、使用、存储和共享个人信息的情况，以及您所享有的相关权利等事宜，本指引是《游戏许可及服务协议》的组成部分。	0
概要	0
请您注意，您开启这些权限即代表您授权我们可以收集和使用这些个人信息来实现上述的功能，您关闭权限即代表您取消了这些授权，我们将不再继续收集和使用您的这些个人信息，也无法为您提供上述与这些授权所对应的功能。	0
八、未成年人保护	0
您需要在您的设备上提前录入面容信息或指纹信息，并在使用服务时在您的设备上完成信息验证。	1
我们还会收集您在订阅、收藏功能中添加的视频、频道信息，使您能够更加轻松快捷地播放您感兴趣的视频以及访问您订阅的内容。	1
引言	0
我们将根据您的授权，收集您微信账号或QQ号码的唯一标识、头像、昵称，同时基于您主动填写，收集您的性别、生日、地区及个性签名/个人简介，用于保存您的登录信息，使您在使用不同设备、不同版本登录时能够同步您的数据。	1
我们高度重视未成年人个人信息的保护问题，并持续探索更新的未成年人个人信息保护方式。	0
请你了解，随着我们业务的发展，可能会对醒图的功能和提供的服务有所调整变化。	0
1、如您对本政策内容有任何疑问、意见或建议，您可通过我的-客服与帮助-在线服务与我们联系；	0
逐项列举如下：	0
我们提供的基本业务功能，需要依赖必要信息才得以运行，必要信息是指在保障APP基本功能服务正常运行所必需的个人信息，,您选择使用云闪付APP提供的基本业务功能，则需要向我们提供或允许我们收集与使用必要个人信息，如您不同意，您将无法使用我们的基础产品服务,。	1
当您使用港澳学费缴纳功能时，将收集学生姓名、详细地址、附言信息。	1
去标识化：指个人信息经过处理，使其在不借助额外信息的情况下无法识别特定自然人的过程。	0
a.,与国家安全、国防安全有关的；	1
一、定义	0
您使用小程序时，经您授权我们需要收集您的设备信息、高德账号信息、支付宝账号信息、支付宝头像和昵称，和实现该功能所必要的服务日志信息，以为您提供小程序相关的技术支持。	1
除另有约定外，本声明所用术语和缩略词与《腾讯服务协议》、《腾讯隐私政策》中的术语和缩略词具有相同的涵义。	0
您选定的照片将被发送至云端进行处理。	1
若我们决定响应您的删除请求，我们还将同时尽可能通知从我们处获得您的个人信息的主体，并要求其及时删除（除非法律法规另有规定，或这些主体已独立获得您的授权）。	1
3）,通过https://kf.qq.com/与我们联系；	1
1．登录成功后，你可以自行选择是否使用手机自带的指纹/面容ID启用快捷登录。	1
您需要了解，您接入紫龙服务所用的系统和通讯网络，有可能因我们可控范围外的情况而发生问题。	1
1)，在移动设备上，登录腾讯会议后，点击头像进入“个人中心”；	0
7、为了向您提供更完善、优质的产品和服务，我行的某些服务将由合作方提供。	0
除Cookie外，我们网页上常会包含一些电子图像(称为“单像素”GIF文件或“网络Beacon”)等其他同类技术，它们可以帮助网站计算浏览网页的用户或访问某些Cookie。	1
请您注意，若您在使用腾讯游戏过程中因违反《游戏服务协议》或存在任何违法违规行为而受到处理，我们可能会公告处理结果，并在公告中披露相关账号信息。	1
根据法律规定，共享、转让经去标识化处理的个人信息，且确保数据接收方无法复原并重新识别个人信息主体的，不属于个人信息的对外共享、转让及公开披露行为，对此类数据的处理将无需另行向您通知并征得您的同意。	1
g.依照相关法律规定处理你自行公开或者其他已经合法公开的个人信息；	1
1.，为给您提供更好的服务以及随着WiFi万能钥匙业务的发展，本隐私政策也会不定时更新。	0
上述信息涉及个人敏感信息，我们仅按照法律规定用于完成对您的身份验证，不进行存储。	1
callback=https%3A//open.oppomobile.com/newservice/capability%3Fpagename%3Dpush，广东欢太科技有限公司	0
7）,从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。	1
当您需要我们提供与您的寄件相关的客服与售后服务时，我们将会查询您的运单信息、货件路由信息。	0
未经您明确同意，我们不会削减您依据本隐私政策所应享有的权利。	0
六、未成年人的保护	0
1.9.13,如您使用的是华为手机，我们将申请华为桌面角标权限，用于实现启动icon角标提醒功能。	1
1、在获取明确同意的情况下转让：获得您的明确同意后，我们会向其他方转让您的个人信息；	1
您同意的更长的留存期间；	0
我们还会使用您的订单信息来判断您的交易是否存在异常以保护您的交易安全。	1
<the-end-of-privacy-policy>	0
我们不会对外公开披露所收集的个人信息；	0
本隐私政策以及该关联版本隐私政策二者不一致的，适用关联版本的隐私政策。	0
2.2，个人信息公开披露	0
6.1.1,为便于我们基于本公司统一的账号体系向您提供一致化服务以及便于您进行统一管理，保障系统和账号安全，您的个人信息可能会在本公司产品内部进行必要共享。	1
　　（五）注销您的账户。	0
如我们因合并、分立、解散、被宣告破产等原因需要转移个人信息的，我们将向您告知接收方的名称或者姓名和联系方式，并要求接收方继续履行个人信息处理者的义务，如接收方变更原先的处理目的、处理方式的，我们将要求重新取得您的同意。	1
（b）我们保留随时修改本政策的权利，因此请经常查看。	0
对相关访问进行授权；	0
如果您对我们的回复不满意，特别是我们的个人信息处理行为损害了您的合法权益，您还可以向网信、电信、公安及工商等监管部门进行投诉或举报。	0
4、,与授权合作伙伴共享：仅为实现本政策中声明的目的，我们的某些服务将由授权合作伙伴提供。	1
c.,账号安全服务：为保障您的账号安全，百度账号SDK可能会收集您的必要设备信息、网络相关信息、日志信息、地理位置信息以提供账号安全服务；	1
1、根据您的需求，在您明确同意的披露方式下披露您所指定的信息；	1
如果我们发现在未事先获得可证实的父母同意的情况下收集了未成年人的个人信息，将会采取措施尽快删除相关信息。	1
3.1.2，实现功能或服务的共享信息	0
同时，米哈游服务账号一旦注销完成，将无法恢复。	1
我们可能会通过网络beacon收集您浏览网页活动信息，例如您访问的页面地址、您先前访问的援引页面的位址、,您停留在页面的时间、您的浏览环境及显示设定等。	1
我们会使用加密技术确保数据的保密性；	1
c.侵犯其他任何第三方的专利权、版权、著作权、商标权、名誉权或其他任何合法权益的信息。	0
　　一、我行如何收集和使用您的个人信息	0
当我们的产品或服务发生停止运营的情形时，我们将以推送通知、公告等形式通知您，并在合理的期限内删除您的个人信息或进行匿名化处理。	1
我们如何保存您的信息？	0
其中开通委托授权业务分别可以从网上银行系统或从商户系统发起委托授权业务。	0
上述权限均不会默认开启，我们仅会在具体业务场景下向您申请上述权限。	0
如果我们将这类非个人信息与其他信息结合用于识别特定自然人身份，或者将其与个人信息结合使用，则在结合使用期间，这类非个人信息将被视为个人信息。	0
1、适用的法律有明确规定；	1
(3),当您关注或分享帐号，或进行浏览、收藏、关注、评论、点赞及转发时，我们会收集您前述信息，并展示相应内容发布者的帐号发布的内容，或为您推荐您可能感兴趣的同类内容或内容发布者。	1
拒绝上述权限仅会影响与之关联的特定游戏功能和业务场景，不会影响您使用游戏其他游戏功能。	0
2.4.11.,法律法规规定的其他情形。	1
·,遵守法院判决、裁定或其他法律程序的规定；	1
当您使用应用内搜索功能时，为了向您展示、提供您可能正在搜寻的文档或感兴趣的产品或服务，我们可能会使用您的账号用户画像，以便将您感兴趣的文档、产品或服务信息优先展示给您，即个性化推荐。	1
当您在使用修改密码、安全验证、申诉行为，且操作行为存在异常时，我们可能会要求您提供有效身份信息，以确保上述操作行为的安全性。	1
（4）支付功能	0
　　（2）教育工作信息。	0
除本服务中的信息用于汇聚融合外，对于从您的各种设备上收集到的信息，我们可能会将它们进行关联和汇聚，以便我们能在这些设备上为您提供一致的服务。	1
除法律法规规定的例外情况，无论您何时使用我们的服务，我们都会力求让您顺利访问自己的个人信息。	0
重大、实质性变更的情形包括但不限于：	0
您可以通过以下方式改变或者撤回您授权我们收集和处理您的个人信息的范围：	1
撤回授权后我们将不再收集与该权限相关信息。	0
出于公共利益开展统计或学术研究所必要，且其对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的；	1
6、个人信息保护影响评估报告表明产品存在对个人权益有重大影响时。	0
您可以在设备本身操作系统中关闭地理位置、摄像头、麦克风等权限，或通过我的>设置>账号与安全中心>权限管理改变同意范围或撤回您的授权。	1
如需进行商品寄送时，您还需要提供收货人姓名、地址、联系电话等信息。	1
1.4.4,为公共利益实施新闻报道、舆论监督等行为在合理的范围内处理个人信息；	1
我们不会将我们存储在分析软件中的信息与您提供的个人身份信息相结合。	1
在您注销账号时，我们将停止使用您的个人信息并对您的个人信息进行删除或匿名化处理。	1
1.账号注册	0
2、在涉及合并、收购或破产清算时：如涉及到个人信息转让，我们会要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受此隐私政策的约束，否则我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。	1
二、我们可能共享、转让或披露的儿童个人信息	0
若你是未成年人的监护人，当您对依照本政策所收集、处理您所监护的未成年人的个人信息有相关疑问时，请本政策所提供联系方式与我们联系。	1
（1）基础企业/组织服务	0
您亦可以通过58同城网站（www.58.com）首页下方的违法信息举报方式（jubao@58ganji.com）与我们及时取得联系（具体详见本隐私政策第十条）。	1
（2）【“摇一摇”等依赖动作开展的互动】当你进行“摇一摇”等依赖于动作状态开展的互动或活动时，我们会使用你的传感器信息，以识别你的动作，用于活动参与或为你展示下一步互动场景。	1
b.与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；	1
但当您取消该授权后，我们将不再收集该信息，也无法再为您提供上述与之对应的服务；	1
iOS端：如IDFA、IDFV等，不同的标识符，其有效期、是否可由用户重置以及获取方式等方面存在不同）、网络设备硬件地址（MAC）、硬件序列号、IP地址、WLAN接入点、软件版本号、网络接入方式及类型、状态、网络质量数据、设备性能、操作、使用、服务日志信息、传感器信息等数据。	0
很多网络浏览器均设有Do，Not，Track功能，该功能可向网站发布Do，Not，Track请求。	0
如果我们要将您的个人信息用于本政策中未载明的其他用途或额外收集未提及的其他个人信息，我们会依法通过页面提示、交互流程、网站公告或其他方式另行征得您的同意。	1
9.1调研与推广营销	0
我们可能会根据法律法规规定、诉讼争议解决需要，或按行政、司法机关依法提出的要求，对外共享您的个人信息。	1
2.9，耐克天猫店铺	0
八、未成年人保护	0
•第三方SDK服务商	0
四、我们如何保存和保护您的个人信息	0
为方便您的使用，高德提供通过设备系统授权读取您短信中的验证码并自动填写的方式，以节省您的时间和避免填写错误。	1
2.4当您使用学习通的服务时，学习通可能会自动收集以下信息并存储为服务日志信息。	1
十三、，名词解释	0
对于安卓版客户端，除了以上SDK外，还涉及以下第三方SDK：	0
12)法律法规规定的其他情形。	1
七、未成年人保护	0
为保障您的账户安全和您的个人信息安全，您向我们提出上述请求时，我们可能会先验证您的身份（如增加账户核验、要求您提供书面请求或其他合理方式），我们将在收到您的反馈并验证您身份后15日内处理您的请求。	1
位置信息是个人敏感信息。	0
为实现前述目的，您理解并同意我们将从第三方获取并收集您的第三方账号信息，如昵称、头像以及其他您在授权界面同意授权的信息。	1
这些功能包括：	0
有卡销卡和挂失销卡，为了与系统留存资料进行比对，我们需要收集您预留的手机号码、账户余额，另外还需收集转入借记卡卡号，并收集您的转账记录。	1
<the-end-of-privacy-policy>	0
如未来为业务发展需要从第三方间接获取您的个人信息，我们会在获取前向您告知个人信息的来源、类型及使用范围，如我们开展业务需进行的个人信息处理活动超出您原本向第三方提供个人信息时的授权同意范围，我们将在处理您该等个人信息前征得您的授权同意；	1
或发送邮件至Service@happyelements.com与我们联系。	1
·,我们会通过安全的方式存储您的信息，包括本地存储（例如利用APP进行数据缓存）、数据库和服务器日志。	1
c.安全审慎原则：我们将审慎评估合作方使用信息的目的，对这些合作方的安全保障能力进行综合评估，并要求其遵循合作法律协议。	1
会申请相机权限。	1
·为遵守法院判决、裁定或其他法律程序的规定；	1
我们将会不时举办线上或线下的营销活动，包括邀请用户奖励红包、赠送实体物品活动。	0
5、互联网环境并非百分之百安全，我们将尽力确保或担保您发送给我们的个人信息的安全性。	0
9、学术研究机构基于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的信息进行去标识化处理的；	1
如果您不同意开启相关权限，不会影响您使用钉钉的基本服务，但您可能无法获得这些附加服务给您带来的用户体验。	0
8、,根据您的要求签订合同所必需的；	1
，您与另一用户或一群用户之间的通信内容。	0
2.4.定位功能。	0
(4),建立安全应急响应体系、安全事件应急处理机制，及时、高效完成安全事件处理。	1
b),与国家安全、国防安全直接相关的；	1
（1）当你使用醒图及相关服务时，为了保障软件与服务的安全运行、运营的质量及效率，我们会收集你的硬件型号、操作系统版本号、设备标识符（Android如AndroidID、OAID、GAID、硬件序列号，iOS如IDFV、IDFA）、WLAN接入点（SSID、BSSID）、蓝牙（Bluetooth）、基站、网络设备硬件地址（MAC）、IP地址、软件版本号、网络接入方式及类型、状态、网络质量数据、操作、使用、服务日志信息和传感器信息。	1
为保障我们的客户端的稳定运行、功能实现，使您能够使用和享受更多的服务及功能，我们的应用中会嵌入业务合作方的软件工具开发包（SDK）或其他类似的应用程序。	1
1.4.1，设备信息	0
3.2，安全事件处置措施	0
3、为了更好地保护未成年人身心健康，引导未成年人健康上网，防止未成年人冒用、借用成年人的相关信息，我们将基于未成年人监护人的请求或我们主动保护未成年人的需要，会尝试联系其监护人，将其相关的游戏帐号、游戏时长、消费交易记录、游戏行为信息告知其监护人，进行提醒、确认和处理。	1
为了使您正常使用我们产品，我们可能会使用第三方的软件或技术，第三方软件或技术可能会收集您的设备信息（唯一设备标识符的软硬件特征信息）。	1
（3）若您需要变更您的账号或手机号码，则我们将通过发送短信验证码的方式来重新验证您的身份是否有效，若验证失败的，您将无法通过此方式进行更正。	1
（六）响应您的上述请求	0
在启用人脸识别功能时，腾讯健康系统会通过微信或QQ平台会申请调用您的设备相机/摄像头权限，用于完成人脸识别。	1
您可根据自己的偏好管理或删除Cookies。	1
我们收集这些信息是为了帮助您顺利完成交易、保障您的交易安全、便于您查询订单信息、提供客服与售后服务及其他我们明确告知的目的。	0
Cookie可在您接入我们的服务时通知我们，以使我们可验证您的身份信息，帮助您省去重复填写个人信息、输入搜索内容的步骤和流程。	1
我们如何使用信息	0
您提供的上述信息，将在您使用本服务期间持续授权我们使用。	0
您可以按照我们提供的产品/服务的相关说明（或设置），对您已提供给我们的相关个人信息进行查阅。	1
我们对您个人信息的收集、使用或处理违反了相关法律法规；	0
特别用户权益：如果您选择填写性别、出生日期、居住地、昵称、头像，我们可以为您提供会员特权服务。	0
我们将在您首次下载APP或者具体使用到上述所列功能时逐一以单独弹窗的形式提前向您提示，您可以根据您的需要进行选择。	1
例如，我们的网站和,App,可与第三方设备进行活动追踪、社交网络、音乐串流服务和其他数字服务方面的互动。	1
网络身份标识信息（包括系统账号、IP，地址）个人人财产信息（银行账户、金融支付账户、交易和消费记录，以及优惠券、红包、游戏类兑换码等虚拟财产信息）；	0
本《爱奇艺隐私政策》（以下亦称“本政策”）适用于爱奇艺产品与/或服务，但如其中的部分产品与/或服务（包括但不限于某项产品与/或服务、某类型终端客户端）单独设置了隐私条款/隐私协议的，单独的隐私条款/隐私协议优先适用，单独的隐私条款/隐私协议未提及的内容，适用本政策。	0
同时，我们还将按照监管部门要求，主动上报信息安全事件的处置情况。	1
在个人掌银中，您可以通过“我的-客户信息”请求删除自己的性别、邮箱、固定电话、联系地址、邮编、职业信息。	1
（1）,对于收集到的儿童个人信息，我们除遵守本隐私政策关于用户个人信息的约定外，还会秉持正当必要、知情同意、目的明确、安全保障、依法利用的原则，严格遵循《儿童个人信息网络保护规定》等法律法规的要求进行存储、使用、披露，且不会超过实现收集、使用目的所必须的期限，到期后我们会对儿童个人信息进行删除或匿名化处理。	1
您的账户信息及账户内相关权益、虚拟资产信息将在您注销账户后立即删除，但个别下单渠道的账户设有一定期限的反悔期（如三十天），信息将在该期限后删除。	1
1)完成您同意使用的业务功能；	0
这些信息仅供实现登录相关的目的所使用，不会收集你的隐私信息。	0
5.3，个人信息展示与分享	0
您理解并确认，我们不会收集或储存您的语音数据、个人信息，如您拒绝提供仅会使您无法使用该功能，但并不影响您正常使用产品/服务的其他功能。	1
我们努力为用户的信息安全提供保障，以防止信息的泄露、丢失、不当使用、未经授权访问和披露等。	0
关于友盟的隐私政策，请您浏览友盟网站：https://www.umeng.com/policy。	0
iv.，目前，除因使用QQ帐号登录第三方APP而获取相关日志信息外，QQ不会主动从腾讯公司外的第三方获取您的个人信息。	0
例如，您使用与,TME有业务合作的第三方合作伙伴产品或服务时，我们会获得您通过第三方合作伙伴产品或服务使用,TME服务的时间、地点，方便您进行授权管理。	1
　　五、您如何访问和管理自己的个人信息	0
验证成功后，我方可能会需要收集您与我方的沟通信息（例如：账号信息、您为了证明相关事实而提供的图片/视频/电子书/文字信息等）、您的联系方式以及为了保持证据对您的与我方的沟通记录，包括线上沟通记录、QQ群聊天记录、邮件、电话录音等以便尽快为您解决问题和改进我方的产品与/或服务。	1
2),根据适用的法律、法规、法律程序的要求、行政或司法的强制性要求所必须时;	1
1.在下列情况下，经过您的自主选择同意，我们可能会共享的个人信息	0
我们不会将我们存储在分析软件中的信息与您提供的个人身份信息相结合。	1
Cookie，通常包含标识符、站点名称以及一些号码和字符。	0
地理位置信息属于敏感个人信息，拒绝提供该信息只会导致您无法使用相应的定位游戏功能，但不影响您正常使用游戏的其他功能。	1
具体个人信息收集和使用规则会在您绑定账号时向您同步，并在获取您的授权同意后完成账号绑定和信息共享。	1
6.1,经您事先同意，我们可能与第三方分享您的个人信息；	1
您在使用我们的具体服务时，我们会将您填写的信息发送给您想要联系的服务提供商。	1
Android-日历/,iOS-日历与提醒事项：提供赛事开赛通知功能。	1
（2）使用的第三方SDK	0
为了保障服务的稳定性与安全性，我们将收集您的硬件型号、操作系统版本号、设备名称、设备配置、国际移动设备识别码、唯一设备标识符、网络设备硬件地址、IP,地址、WLAN,接入点、蓝牙、基站、软件版本号、网络接入方式、类型、状态、网络质量数据、操作、使用、服务日志。	1
c),在您使用社区相关互动功能时（包含但不限于点赞、评论、回复、私信、关注、参与社区榜单、参与社区活动等），我们会收集您的昵称、头像、定位信息，并随您主动互动的信息一同展示。	1
我们设立了个人信息保护专员，您可以通过以下方式与其取得联系：service@migu.cn。	1
2.，我们鼓励监护人指导未成年人使用自意网络服务。	0
1.，，，，，，，我们收集的信息	0
本产品的开发者为厦门美图网科技有限公司。	0
（1）为订立、履行个人作为一方当事人的合同所必需；	1
其中一旦泄露、非法提供或滥用可能危害人身和财产安全，极易导致个人名誉、身心健康受到损害或歧视性待遇等的信息为个人敏感信息，主要包括：生物识别、宗教信仰、特定身份、医疗健康、金融账户、行踪轨迹等信息，以及不满十四周岁未成年人的个人信息。	0
但您可能因此无法完全体验我们某些便捷性和安全性的服务功能。	0
根据相关法律法规规定，以下情形中收集您的信息无需征得您的授权同意：	1
如您拒绝提供存储权限，将导致您不能使用网易云音乐下载歌曲、视频等内容，但不影响您使用最基本的音视频展示和播放服务。	1
衷心感谢您选用影视大全产品！	0
该权限将在您设备本地使用，并不收集任何数据。	1
(1)我们违反法律、行政法规的规定或与您的约定，收集、存储、使用、转移、披露您的个人信息的；	0
如果您因隐私投诉问题联系我们，我们会对其进行评估，以便及时有效地解决问题。	0
天涯明月刀手游隐私保护指引	0
为确保您使用我们服务时能与您认识的人进行联系，如您选择开启导入通讯录功能，我们可能对您联系人的姓名和电话号码进行加密，并仅收集加密后的信息。	1
当我们的产品或服务发生停止运营的情形时，我们将以推送通知、公告形式通知您，并在合理的期限内删除您的个人信息或进行匿名化处理。	1
我们强烈建议您在使用任何第三方SDK服务前先行查看并了解其隐私条款。	0
如果您不提供上述信息，我们将不能向您提供相关的功能及服务。	0
我们在所有权结构、组织架构等方面发生重大变化。	0
从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；	1
十一、其他	0
本政策包含以下内容：	0
5）,个人信息主体自行向社会公众公开个人信息的；	1
1.5,当您使用消费功能时，我们会收集您的充值记录、消费记录等信息，以便提供服务并允许您查询您的交易记录，同时尽最大程度保护您的虚拟物品安全。	1
钉钉个人用户：指个人通过手机号码和验证码注册钉钉账号，或使用钉钉允许的第三方账号授权登录钉钉，未加入任何钉钉企业组织，无企业组织身份/不以企业组最终用户身份使用钉钉服务的用户。	0
提供广告推送的产品如何与广告合作第三方共享数据，请详见《第三方信息共享清单》广告推送部分内容。	1
③验证信息：密码提示问题、个人资料验证信息等用于保护用户个人资料不被冒用、盗用的信息。	0
2.3,最终用户：当您是企业用户或企业的最终用户时，为提供腾讯会议服务，我们会收集您在使用腾讯会议过程中提交或产生的信息和数据（下称“企业控制的数据”），企业控制的数据可能包括：	1
●，其他信息：如您在此访问过程中遇到操作问题的或如需获取其他前述无法获知的个人信息内容，您可通过文末提供的方式联系我们，我们将在核实您的身份后在合理期限内向您提供，但法律法规另有规定的或本政策另有约定的除外。	0
您访问、修改和删除个人信息的范围和方式将取决于您使用的具体服务。	0
访问相机：您可以使用摄像头扫码进行扫一扫搜索、扫码绑定电视盒、扫码登录PC客户端或WWW网页时需要使用摄像头功能拍摄；	0
我们会对合作方获取信息的软件工具开发包（SDK）、应用程序接口（API）进行严格的安全监测，以保护数据安全。	1
【特别提示】请您仔细阅读我们的《驾考宝典隐私政策》并确定了解我们对您个人信息的处理规则。	0
•,我们以及我们的关联公司可能将您的个人信息与我们的关联公司、合作伙伴及第三方服务供应商、承包商及代理（例如代表我们发出电子邮件或推送通知的通讯服务提供商、以及为我们提供位置数据的地图服务供应商）分享（他们可能并非位于您所在法域），用作下列用途：	1
1.您可以填写个人信息保护和隐私问题反馈问卷与我们联系；	1
4.，我们如何存储您的个人信息	0
我们通过美团账号为您提供服务，在您注册成为我们的用户时，您需要至少提供手机号码以创建美团账号（美团外卖使用美团账号体系，如果您已有美团账号可直接登录美团外卖），并完善相关的网络身份识别信息（如头像、昵称及登录密码等），您授权以美团账号登录美团外卖后，我们将根据您的授权获取相关账号信息（如用户标识、昵称、头像、登录状态信息等）；	1
根据相关法律法规的规定，若您是18周岁以下的未成年人，在使用腾讯的服务前，应事先取得您的家长或法定监护人的同意。	1
我们使用COOKIES是为了让用户可以受益。	0
同时完善您的工作信息，包括您工作单位的名称、职位头衔，企业邮箱、工牌、在职证明，以证明您可以代表该单位进行招聘，保证招聘的真实性，维护求职者合法权益。	0
您可以在本隐私通知的顶部的“最近更新”的日期处查看本隐私政策的最新更新日期。	0
但我们保证，在符合法律法规的前提下，当我们收到上述披露信息的请求时，我们会要求必须出具与之相应的法律文件。	1
为了向你展示、推荐相关性更高的信息和广告，提供更契合你要求的服务，西瓜视频会为你提供个性化推荐服务，以下我们将向你详细说明该个性化产品服务的运行机制以及你实现控制的方式。	0
4、个人敏感信息：指包括身份证件号码、个人生物识别信息、银行账号、财产信息、行踪轨迹、交易信息、14岁以下（含）儿童信息等个人信息（我们将在本政策中对具体个人敏感信息以粗体进行显著标识）。	0
(4),用于在您同意的情况下获取设备位置权限、搜集设备信息和日志信息；	1
（六）为您展示个性化内容和服务	0
如果我们要将您的个人信息用于本指引未载明的其它用途，或基于特定目的将收集而来的信息用于其他目的，我们将以合理的方式向您告知，并再次征得您的同意。	1
我们收集上述信息是为了提供证件照服务，如您不同意我们收集这类信息，您将无法使用证件照功能，但不影响您正常使用我们的其他服务。	0
如果因业务发展的必要而需要从第三方间接收集（如共享等）您的个人信息的，且由我方直接或联合为您提供产品或服务的，我方（或第三方）在收集前会向您明示共享的您个人信息的来源、类型、使用目的、方式和所用于的业务功能、授权同意范围（如果使用方式和范围超出您在第三方原授权范围的，我方会再次征得您的授权同意），此种场景包括您通过第三方账户直接登录影视大全的产品与/或服务时，我方从第三方获取的您授权共享的账户信息（包括头像、昵称）；	1
为了进一步防范欺诈风险，识别客户身份，保障账号安全，您需要进行人脸及身份证识别认证，您同意我们有权收集您的人脸照片、面部视频、身份证照片。	1
如您属于未满，18，周岁的未成年人，我们期望父母或监护人指导未成年人使用我们的服务，请在您的监护人的陪同下审阅和接受本协议。	0
，我们可能会与广告合作伙伴共享有关趋势及其广告效果的报告，以帮助他们更好地了解其受众。	0
4.我方共享、转让、公开披露您个人信息的方式	0
第三方信息共享清单	0
此类信息属于该功能的必需信息，若你不同意采集并共享这类信息，你无法正常使用在线支付功能。	1
您使用或继续使用我们的产品或服务，即表示您同意我们按照本或更新后的《隐私政策》来处理您的相关信息。	1
2.2.1,您可以通过左上角「设置」-「个人资料」进行访问、更正自己的个人资料，含头像、昵称、性别（半年仅可修改一次）、生日、所在城市、简介；	1
【我的,→,设置】您可以选择和管理消息设置、推送通知设置。	1
您可以通过查询《个人信息收集清单》及《应用权限说明》快速了解我们在特定业务功能/场景下为实现相应目的而收集的个人信息及调用的权限。	0
进入西瓜视频APP【我的】-【内容管理】控制他人是否可以查看你发布的作品、是否可以对你发布的作品进行评论。	1
同时，我们会要求合作伙伴按照我们的说明、本隐私协议以及,其他任何相关的保密和安全措施来处理您的个人信息。	1
如我们进行兼并、收购、重组、分立、破产、资产转让或类似的交易，而您的个人信息有可能作为此类交易的一部分而被转移，我们会要求新持有人继续遵守和履行该隐私政策的全部内容（包括使用目的、使用规则、安全保护措施等），否则我们将要求其重新获取您的明示授权同意；	1
4.1，安全保护措施	0
当本指引所述的个人信息收集和使用规则和其他法律法规规定事项发生变更时，我们会在版本更新时以适当的方式向您提示变更后的指引。	1
同时，为向您提供售后与争议解决服务之目的，我们可能需要及时获悉并确认交付进度及状态，您同意我们可自前述主体处收集与交付进度相关的信息。	1
如果您参加相关运营活动，我们可能会通过运营活动界面收集包括但不限于您的身份信息、联系方式、收货地址信息、交易账号类信息，以便与您取得联系、向您发运营奖励等。	1
如您有问题，，请联系我们。	0
个人信息泄露、毁损、丢失属于公司级特大安全事件，我们会负责定期组织工作组成员进行安全预案演练，防止此类安全事件发生。	1
五、信息的存储	0
hl=en;	0
（3）出于维护您或其他个人的生命、财产、声誉等重大合法权益但又很难得到本人同意的；	1
<the-end-of-privacy-policy>	0
我们的网站、应用程序等可能含有第三方网站、产品和服务的链接。	0
（2）任何由于黑客攻击、计算机病毒侵入或发作，因政府管制而造成的暂时性关闭等影响网络正常经营之不可抗力而造成的个人资料的泄露、丢失、被盗用或被篡改等。	0
1.13,当您参与我们举办的产品营销和推广调研活动时，我们可能通过问卷或邀请您主动填写的方式，收集您的姓名、通信地址、联系方式或其他您主动填写的信息，以便向您兑现和发放活动奖励。	1
（3）个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；	0
（4）依照《中华人民共和国个人信息保护法》的规定在合理的范围内处理个人自行公开或者其他已经合法公开的个人信息；	1
我们建议您在使用产品和服务时充分注意对个人信息的保护，我们也会提供多种安全功能来协助您保护自己的个人信息安全。	0
4）android.permission.USE_FINGERPRINT（使用指纹权限）：用于指纹登录	0
（1）虚拟形象功能	0
若您拒绝授权位置权限但开启「恋爱铃」时，我们将基于您的IP地址进行模糊地理位置匹配。	0
当您使用视频美容功能时，我们会采取美图人脸点技术对您选定的照片或视频中的面部五官特征及轮廓进行检测，并根据用户的选择生成相应的美容效果。	1
除非得到您的许可，否则我们不会将您的个人身份信息与提供,广告类服务的合作伙伴共享。	1
如您选择进行职业认证，您还需要填写您的行业、职业、工作单位、职位、工作经历，并上传工作证明材料（包括纸质名片/工牌/在职证明）。	1
b)，，商城、礼包推荐。	0
4.，您有权撤回您对个人信息的全部或部分授权	0
为给您提供更好的使用体验，在您下一次使用买车服务时我们会根据您的注册账号信息填充您的用户名、手机号码与城市信息。	1
（11）当您使用投资理财功能时，我行可能收集您的姓名、证件类型、证件号码、银行卡号/账号、手机号码信息。	1
b)我们使用到的SDK目录	0
2、顺丰成立了数据安全管理组织，采取个人信息在物理（门禁隔离、监控系统）、管理（制定信息安全体系制度、将数据分类分级、与员工签订保密协议、开展数据安全和隐私保护培训、定期开展合规自评估）和技术（通过https安全浏览方式确保传输加密、采用AES256加密技术确保数据存储加密、敏感信息内容展示脱敏、匿名化处理、系统访问部署了双因素认证访问控制机制、自动化代码检查、日志审计）等方面的安全保障措施努力保护您的个人信息不被未经授权地访问、使用、披露、修改、损坏或丢失及其它的形式的非法处理。	1
您理解并同意：当您从我们的产品与/或服务中删除信息后，我们可能不会立即从备份系统中删除相应的信息，但会在备份更新时删除这些信息。	1
您可以在关联产品【设置】页面根据提示查看和管理您的游戏历史信息授权，或选择是否向其他用户展示您的游戏历史信息。	1
您可以通过“我的订单”查看和管理您的订单信息。	1
爱彼迎中国保留根据适用法律随时修改本隐私政策的权利。	0
程序化广告是广告展示技术之一，由广告主根据您在其应用内的偏好进行智能推荐。	0
咪咕公司向您提供的下列产品和服务需要依赖部分信息才得以运行，如您选择使用某项服务的，则需要向我们提供或允许我们收集相应的必要信息，如您拒绝提供的，可能会导致我们无法提供该项服务，但不会影响您使用其他产品和服务。	0
如拟关闭该功能，可在【夸克网盘-首页-我的备份-右上角备份设置】及根据产品内其他指引进行关闭，如您关闭该入口，除非您手动备份，否则我们将不再读取和同步对应的信息。	1
同时，为保障网络安全和运营安全、防止未成年人沉迷游戏、控制游戏内违规信息以及打击破坏游戏公平环境或干扰、破坏游戏服务的行为、限制试玩账号，我们会收集的个人设备信息包括：MAC地址、IMEI、IMSI、IP、设备序列号、手机识别码、本机手机号码，以便作为设备唯一标识和判断依据。	1
此外，我们强烈建议您在使用任何第三方SDK类服务前先行查看其隐私条款，SDK的具体信息收集和使用情况请以SDK运营方的隐私政策或相关声明为准。	1
1.4，互动交流	0
为确保咪咕产品正常运转，我们会在您的计算机或移动设备上存储名为,Cookie,的小数据文件。	1
2.1,事先获得您明确的同意或授权进行的转让	1
如您不同意协议中的任何条款，您应立即停止访问驾考宝典。	0
2.我们在控制权方面发生重大变化。	0
1.，信息存储	0
上述功能可能需要您在您的设备中向我行开启您的相机（摄像头）、相册（图片库）、地理位置（位置信息）、麦克风、蓝牙、Face，ID、存储空间、电话、短信、NFC、通讯录的访问权限，以实现这些功能所涉及的信息的收集和使用。	0
但如果您这么做，则需要在每一次访问我们的网站时亲自更改用户设置，但您可能因为该等修改，无法登录或使用依赖于Cookie的百度公司提供的服务或功能。	1
我们会使用Cookie或标签和脚本等同类技术收集包括互联网协议,(IP),地址、浏览器类型、互联网服务供应商、引用/退出页面、操作系统、日期/时间戳和/或点击流数据，我们不会把自动收集的日志数据与我们收集的其他信息进行关联，您可以通过清除浏览器/游戏的缓存方式清除这些信息。	1
5.6，注销您的帐户	0
<the-end-of-privacy-policy>	0
(8)当您参加个人掌银、中国农业银行微信公众号等官方渠道的活动时，为了给您寄送实物奖品，我们需要收集您的手机号码、联系地址。	1
如您在登出状态因原手机号不再使用而提出换绑手机号进行登录的，您需要按照页面提示校验您此前已提供的昵称、性别、注册生日、注册城市、常用城市、常用设备、邮箱等信息（如有），我们将根据您账号所处的安全状态决定是否通过您的换绑申请、或者请您追加实名验证后通过您的换绑申请、或者拒绝您的申请。	0
如果您是14周岁以下儿童的，在您使用我们的服务前，您和您的监护人应仔细阅读我们专门制定的《儿童个人信息保护规则》，确保在取得监护人对《儿童个人信息保护规则》的同意后，您才可在监护人的指导下使用我们的服务，确保您在使用我们的服务和进行交易时的安全。	1
a)，“剪映演示版”作为我们与相关硬件设备制造商的特殊合作产品，仅向特定用户提供剪映的部分基础功能服务以满足用户的基础试用体验需要，例如，“剪映演示版”不支持剪映帐号注册登录、云草稿备份、智能字幕、识别歌词功能、导出等，具体功能和服务内容请你以剪映演示版实际提供的为准；	0
10、为您提供安全保障	0
我们只会在达成本政策所述目的所需的最短期限内保留您的个人信息，除非您同意延长保留期或受到法律的允许。	1
请您注意，您开启这些权限即代表您授权我行可以收集和使用这些信息来实现上述功能，如您取消了这些授权，则我行将不再继续收集和使用您的这些信息，也无法为您提供上述与这些授权所对应的功能。	1
1、您理解并同意，授权应用的部分功能或服务（例如火苗礼物、快上热门、DOU+等）仍仅在授权应用内提供，因此仅与该功能相关的您的信息，不会被同步到被授权应用，您在被授权应用内无法查询或使用这些信息。	1
例如，我们会在您的设备本地完成部分信息加密工作，以巩固安全传输；	0
2）点击话题的【看看大家怎么说】	0
6.涉及商业秘密的。	1
1.另行获得您的授权同意，并履行法定程序，在符合届时适用法律的情形下使您的个人信息得到足够的保护；	1
斗鱼提醒您，大多数浏览器均为用户提供了清除浏览器缓存数据的功能，您可以在浏览器设置功能中进行相应的数据清除操作。	1
请您理解，由于技术所限、法律或监管要求，我们可能无法满足您的所有要求，我们会在合理的期限内答复您的请求。	1
未满十四周岁的用户，同时适用本《隐私政策》以及《网易云音乐儿童个人信息保护规则及监护人须知》	1
您的真实姓名、身份证件信息、面部识别信息、手持身份证件照片和银行卡信息属于个人敏感信息，我们收集该类信息是基于实名认证要求，您可以拒绝提供，但将可能无法使用实名用户相关服务（如开播、佣金提现），但不影响您正常使用其他功能或服务。	1
请您知晓并理解，如果法律、行政法规规定的或本隐私政策说明的保存期限未届满，或者删除个人信息从技术上难以实现的，我们会停止除存储和采取必要的安全保护措施之外的处理。	1
1.10，蓝牙	0
收集此类信息的目的在于改善我们向您提供的服务。	0
2）与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；	1
我们仅会在以下情况转移您的个人信息：	1
您可以通过“我的购买”查看和管理您的订单信息。	0
4、实现本政策第一条“我们如何收集和使用个人信息”部分所述的其他目的。	0
您关闭权限的决定不会影响此前基于您的授权所进行的信息收集及使用。	1
我们遵照法律法规的规定，对个人信息的分享进行严格限制。	0
在以下情形下，您可以向我们提出删除个人信息的请求：	1
我们可能会适时对本隐私保护指引进行修订。	0
7.，响应您的上述请求	0
B.使用第三方SDK	0
在您使用我们的积步数功能时，我们还会收集您的健身运动信息，以此确定您的步数信息及参加步数排行，该信息属于个人敏感信息，您可以关闭健身运动权限的功能随时停止我们对您的步数信息的收集。	1
商城：当用户退货，拍照上传图片时，获取您的摄像头（相机）权限，从相册中选择图片上传时，获取您的存储/（和相册）权限；	1
您可以随时在基本功能模式下通过登录战盟账号切换至全部功能模式。	0
（2）应您的监护人合法要求而提供您的信息；	1
我们也会审查该管理制度、流程和组织，以防未经授权的人员擅自访问、使用或披露用户的信息。	1
7.1，查阅	0
如果您的浏览器允许，您可以通过您的浏览器的设置以管理、（部分/全部）拒绝Cookie与/或同类技术，或删除已经储存在您的计算机、移动设备或其他装置内的Cookie与/或同类技术，从而实现我们无法全部或部分追踪您的个人信息。	1
我行可能会根据您的信息形成群体特征标签，用于向您提供其可能感兴趣的营销活动通知、商业性电子信息或广告等信息，如您不希望接收此类信息可按照我们提示的方法选择退订。	1
4.我们如何存储个人信息	0
关于，WeChat，上通信的一般信息，例如，与您通信的用户以及通信的时间、日期和持续时间（但不包括此类通信的内容）、关于您的，WeChat，使用情况的统计，及流量数据；	0
本概要为《咪咕隐私政策》的附件，如您希望了解我们详细的隐私政策，请查阅概要后的隐私政策正文。	0
例如在您使用我们的外卖服务时，我们必须与配送服务合作商共享您的订单和配送信息，以保证订单的安全准确送达；	1
（2）为履行法定职责或者法定义务（例如收集和处理您的玩家实名认证信息）所必需；	1
目前，我们的授权信息包括以下内容：	0
您可以在家长端首页好课推荐模块看到我们向您推荐的课程，点击右侧【查看全部】即可查看全部课程（非个性化推送）。	1
如您为其他人订购下列任何产品或服务，您可能需要提供该实际订购人的个人信息。	1
请您注意，您开启任一权限即代表您授权我们可以收集和使用相关个人信息来为您提供对应服务，您一旦关闭任一权限即代表您取消了授权，我们将不再基于对应权限继续收集和使用相关个人信息，也无法继续为您提供该权限所对应的服务。	1
您可以通过点击“自己”-“设置”-“账号与安全”-“注销账号”，向我们提出注销您已注册的Soul账号的请求，我们会在核实您的个人身份信息及确认您满足注销条件后为您注销账号。	1
我们采取严格的数据使用和访问制度，确保只有授权人员才可访问你的个人信息，并适时对数据和技术进行安全审计。	1
我们遵照法律法规的规定，对信息的分享进行严格的限制。	0
为了您的信息安全，我们已与友盟SDK服务商约定严格的数据安全保密义务，友盟SDK服务商会严格遵守我们的数据隐私和安全要求。	1
我们会制定网络安全事件应急预案，及时处置系统漏洞、计算机病毒、网络攻击、网络侵入等安全风险，在发生危害网络安全的事件时，我们会立即启动应急预案，采取相应的补救措施，并按照规定向有关主管部门报告。	1
(5)依照个人信息保护法规定在合理的范围内处理个人自行公开或者其他已经合法公开的个人信息；	1
如果我们在相关服务中提供了相应选项，您也可以授权我们将该服务所提供和储存的信息用于我们的其他服务。	1
为了向您提供动账、系统、营销类消息推送服务，我们使用了小米推送SDK，APP调用消息推送SDK生成token推送标示，该SDK由小米科技有限责任公司提供，需要采集您的设备标识OAID、Android,ID、设备厂商、设备型号、设备内存、操作系统版本、小米推送SDK版本、设备归属地（国家或地区）、SIM卡运营商名称、网络类型、手机震动、通知栏设置信息、收集消息创建、送达和点击时间以及使用推送服务的应用信息如应用包名、版本号和运行状态。	1
接收我们提供个人信息的公司、组织和个人，我们会与其签署严格的保密协定，要求他们按照我们的说明、本政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理信息。	1
6.2，个性化推荐的控制与管理	0
如您通过渠道专区进入游戏，您亦可注册、登录渠道账号。	0
<the-end-of-privacy-policy>	0
1.6，个人信息：指以电子或者其他方式记录的与已识别或者可识别的自然人相关的各种信息。	0
我们仅会在以下情况下，公开披露您的个人信息：	1
管理Cookie以及Cookie偏好必须在您浏览器的选项/偏好内完成。	1
我们还会将本隐私政策的旧版本存档，供您查阅。	0
5）依照《中华人民共和国个人信息保护法》规定在合理的范围内处理个人自行公开或者其他已经合法公开的个人信息；	1
我们会积极按照国家防沉迷政策要求，通过启用防沉迷系统保护未成年人的合法权益。	0
如您拒绝提供仅会使您无法使用该功能，但并不影响您正常使用产品/服务的其他功能。	0
我们努力为用户的信息安全提供保障，以防止信息的泄露、丢失、不当使用、未经授权访问和披露等。	0
我们在中华人民共和国境内运营中收集和产生的个人信息，将存储在中国境内。	1
为此，我们需要收集的信息包括您的设备信息（包括硬件型号、操作系统版本、设备设置、设备MAC地址、IMEI、IDFA、OAID、IMSI、必要的软件列表、设备环境软硬件特征信息）、日志信息、个人位置信息（其中精准定位信息为个人敏感信息）。	1
这些扩展功能及其所需的个人信息类型如下：	0
个人常用设备信息（包括硬件型号、设备，MAC，地址、操作系统类型、应用列表（应用名称、应用包名、安装时间）及进程信息、唯一设备识别码，IMEI/AndroidID/OAID/IDFA/OPENUDID/GUID、设备指纹信息、SIM，卡，IMSI，信息等在内的描述个人常用设备基本情况的信息）；	0
个人信息副本获取	0
请你注意，你做出任一项单独授权同意（包括但不限于你主动登录轻颜相机帐号、授权使用特殊美化工具/风格模板等、购买付费功能或服务）之后，将自动退出基本功能模式进入一般模式。	1
个人设备权限信息（包括相册、相机、麦克风、通讯录、日历等信息）。	0
3.2，转让	0
若您选择以语音输入的形式进行互动，我们需要获得您的麦克风权限。	1
如果您无法通过上述方式注销，您可以按照第九条约定的联系方式联系我们，向我们提出注销账户的请求（一般情况下，我们将在15个工作日内回复您的请求）。	1
六、，您如何访问和管理自己的个人信息	0
对于经父母或监护人同意使用我们的产品或服务而收集未成年人个人信息的情况，我们只会在法律法规允许、父母或监护人明确同意或者保护未成年人所必要的情况下使用、共享、转让或披露此信息。	0
7.3.2，如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的同意；	0
（6）为公共利益实施新闻报道、舆论监督等行为，在合理的范围内处理个人信息；	1
7.，未成年人保护	0
3),您在本游戏产品中自行上传或发布的信息，或您主动对外分享的信息，将面向您选择发布或共享的范围内的用户进行展示。	1
为向您提供更便捷、更符合您个性化需求的广告信息展示，我们需要收集（包括在后台状态下收集）您的信息，包括,设备信息（例如硬件型号、设备MAC地址、IDFA、必需的软件列表）、浏览器型号、日志信息,。	1
3、请您知悉并理解，互联网并非绝对安全的环境，我们强烈建议您通过安全方式、使用复杂密码，协助我们保证您的账号安全。	0
1.,为订立、履行您作为一方当事人的合同所必需的;	1
2、根据产品最新情况修正了您进行意见反馈的路径说明，详情请您参考第六部分“您的权利”。	0
您可以通过“（一）查阅、更正和补充”列明的路径删除您的部分信息，或申请注销账户删除您的全部信息。	1
求职者可以在我的>在线简历中修改简历内容；	1
我们对所有的请求都进行了慎重的审查，以确保其具备合法依据，且仅限于执法部门因特定调查目的且有合法权利获取的数据。	1
前述期限届满后，我们将对您的个人信息做删除或匿名化处理。	1
4.1.5.,进入酷狗音乐后，您可以在侧边栏点击【我的好友】进入我的好友页面，通过分别点击好友、关注、粉丝，查看您的好友、关注、粉丝信息。	1
个性化推荐：我们将基于标签信息以及您在百度地图内的搜索、浏览等使用行为信息、设备信息和位置信息，以便向您推荐您可能更感兴趣、相关性更高的内容。	1
您注册成为乐元素用户后，可在社区内发布社区话题、对其他用户社区内容进行评论。	0
如您通过渠道方的平台下载、安装、使用我们的服务，渠道方将是以自己的名义向您提供账号创建与管理、支付功能服务，并进行实名认证。	0
这类信息包括姓名、联系方式、身份证信息、面部特征信息。	1
在您使用我们网络游戏服务过程中，为向您提供游戏基本功能，并识别帐号异常状态、了解和提升产品适配性、保障网易游戏服务的网络及运营安全，以维护前述功能的正常运行，保护您或其他用户或公众的人身财产安全免遭侵害，更好地预防钓鱼网站、欺诈、网络漏洞、计算机病毒、网络攻击、网络侵入的各种安全风险，更准确地识别违反法律法规的情况，我们将会收集、存储关于您使用的服务以及使用方式的,设备信息、日志信息、帐号信息、交易信息以及我们关联公司、合作伙伴取得您授权或依据法律共享的信息，并将这些信息进行关联来综合判断您帐号及交易风险、进行身份验证、检测及防范安全事件，并依法采取必要的记录、审计、分析、处置措施：	1
九、您的权利	0
（1）个人用户注册：当您注册时，您需要向我们提供您准备使用的您本人的手机号码，届时我们将通过发送短信验证码的方式来验证您的身份是否有效。	1
百度公司非常重视对未成年人信息的保护。	1
2.，个人信息权利的实现方式包括但不限于查阅、复制、更正、补充、删除、注销、撤回授权、要求我们解释说明本政策、及时得到响应等，以确保您实现对您个人信息的控制权。	0
14）华米授权SDK：为了向您提供龙米手环服务，我行使用了华米（北京）信息科技有限公司的华米授权SDK，获取您的手环信息、蓝牙权限，用于手环绑定和管理。	1
您作为监护人应当正确履行监护职责，保护儿童个人信息安全。	0
在涉及个人信息需要展示的应用界面，我们采用必要的掩码脱敏手段以确保不受非法窃取；	1
14周岁以下的未成年人信息。	0
（11）在法律、行政法规允许的范围内，为了遵守法律、维护我们及我们的关联方或合作伙伴、您或其他竞技世界用户或社会公众利益、财产或安全免遭损害，比如为防止欺诈等违法活动和减少信用风险的发生，我们可能与其他公司和组织交换信息。	1
您可点击此处查看淘宝网算法原理及信息处理情况说明。	0
7、自动化决策：指通过计算机程序自动分析、评估个人的行为习惯、兴趣爱好或者经济、健康、信用状况等，并进行决策的活动。	0
3)，点击右上角“设置”；	0
7、除了上述情况外，我们如果对其他任何公司、组织和个人共享您的个人信息，会再次征求您的明确同意或授权。	1
a.车辆询价功能:	0
我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息，并且只会共享提供服务所必要的个人信息。	1
为满足您基于前述服务进行服务费用的支付（如向创作者支付购买服务费用、向平台支付技术服务费等），在支付过程中，我们可能会收集您的第三方支付账号、银行账户信息。	1
，对于本隐私权保护政策中列示的如上个人敏感信息，为便于您在阅读时有所警觉，我们除在此统一定义并列示外，另仍然会在本隐私权保护政策中以字体加粗、加下划线，或单独指出等突出显示的方式再行提示您注意。	0
我们将努力确保前述人员在接触您的个人信息时遵守本《隐私政策》及我们要求其遵守的其他适当的保密和安全措施，如果未能履行这些义务，前述人员可能会被追究法律责任或被终止与米哈游的合作关系。	1
您可以选择是否设置头像，但不设置头像不影响您使用。	0
（6）涉及商业秘密的等其他有合理理由情形的。	1
（1）必需信息、非必需信息	0
我们已采取符合业界标准、合理可行的安全防护措施保护您提供的个人信息安全，使用加密技术提高个人信息的安全性，使用受信赖的保护机制防止个人信息遭到恶意攻击，防止个人信息遭到未经授权访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。	1
您有权复制我们收集的您的个人信息。	1
同时，我们会与合作方签署严格的保密协定，要求他们严格按照我们的说明、本指引以及其他任何相关的保密政策并采取安全措施来处理您的个人信息。	1
例如：本政策不适用于以下情况：	0
（三）公开披露	0
百度平台是指百度公司旗下各专门频道或平台服务（包括百度搜索、百度百科、百度知道、百度贴吧、百度图片、百度糯米、百度手机助手及其他百度系产品https://www.baidu.com/more/）等网站、程序、服务、工具及客户端。	0
7.，变更	0
二、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息	0
我们发布违规处罚公告时，会公布违规帐号的昵称等信息。	1
如果您拒绝我们收集此类信息，前述相关功能将无法正常使用，但不影响您使用Soul，App的其他功能。	0
遵循合法、正当、必要的原则，不收集与所提供服务无关的个人信息；	1
用户头像：当您设置了头像以后，我行会一直保存您的头像，用于登录页面展示使用。	1
（3）个人信息：指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息。	0
第三方收集的、其中可能含有位置数据或联系方式等的信息，须遵守第三方关于隐私权的规定。	1
以上所读取的通讯录内容仅用于当次操作和手机本地使用，不会在我行后台留存。	1
（5）法律、行政法规规定的其他情形。	0
为了帮助你管理广告兴趣，我们会基于你的反馈调整策略。	0
但除非您依照法律的规定删除了您的个人信息，否则您的取消行为不会影响我们基于您之前的授权进行的个人信息的处理、存储。	1
您首先需要注册一个BOSS直聘账号成为BOSS直聘的注册用户。	0
同时我们也不断研究与测试各种保护未成年人的新技术。	0
1，，，，，委托处理	0
对于经监护人同意而收集的未成年人个人信息，我们只会在法律允许、监护人明确同意或者保护未成年人所必要的情况下使用或公开披露此信息。	1
当您使用我们的游戏服务时，我们会收集您的游戏日志，包括登录日志、物品日志、游戏对局信息、交友记录信息，以便您能够查看您的游戏历史记录，并用于游戏运营分析和安全分析，提升您的游戏体验。	1
本隐私政策不适用于您可能通过，WeChat，平台（例如公众号、小程序、微信支付或，WeChat，Pay）访问的第三方服务收集的个人信息，以及您选择与微信用户共享的个人信息。	0
其中，您设置的昵称和头像，将公开显示。	1
（5）为应对突发公共卫生事件，或者紧急情况下为保护自然人的生命健康和财产安全所必需；	1
本隐私政策与您在12306网使用12306的产品或服务（以下统称为“服务”）息息相关，请您在使用服务前仔细阅读并确认您已经充分理解和同意本隐私政策，尤其是加粗或下划线的内容。	0
我们将采取以下手段保护您的信息：	0
我们将尽快审核所涉问题，并在15个工作日或法律法规规定的期限内答复您的请求。	1
5.依照本法规定在合理的范围内处理个人自行公开或者其他已经合法公开的个人信息；	1
我们及关联公司就其向您提供的产品或服务单独设有隐私政策的，如:《书旗隐私政策》《松塔小店隐私政策》，则相应产品或服务适用相应隐私政策。	0
如您选择由其他金融机构为您提供支付服务，我们还会将您的包括银行卡号、有效期在内的银行卡支付必要信息与您选择的相应金融机构共享。	1
1.4,当您使用QQ发消息（发送图片（包括快速发图）、视频）、拍摄或编辑图片或视频时，为了向您提供该服务，我们会在获得您的明示同意后，访问您的相机、相册、麦克风，或将您的地理位置信息（包括GPS、附近的WiFi、CellID等）和/或其对应地理位置的天气状况以水印的形式保存至您拍摄、编辑的照片中。	1
请使用复杂密码，协助我们保证您的账号安全。	0
更多详情，敬请查阅《建行生活儿童个人信息保护规则》。	1
（6）我们会制定应急处理预案，并在发生用户信息安全事件时立即启动应急预案，努力阻止这些安全事件的影响和后果扩大。	1
我行会对合作方获取有关信息的应用程序接口（API）、软件工具开发包（SDK）进行严格的安全检测，并与合作方约定严格的数据保护措施，令其按照我行的委托目的、服务说明、本隐私权政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息。	1
我们会通过实名身份信息校验判断相关账号的实名信息是否为未成年人，进而决定是否将此账号纳入到防沉迷体系中。	1
目前，我们的授权合作伙伴包括以下几大类型：	0
e.为了保证在不同产品中向你提供一致化的服务，功能有相应联系的关联方产品通过服务平台体系提供服务。	0
在提供账号信息的过程中，如果您愿意额外补充如下个人信息，将有助于我们向您提供更为个性化的服务：包括您的性别、生日、常居地、家乡、喜好、家庭信息等。	1
3.我们将在收到问题、投诉、意见或建议，并经验证您的身份后，十五个工作日内回复您的请求。	0
申请成为直播方的人脸认证由腾讯实名核身技术方案"腾讯云慧眼"提供技术支持。	1
深圳市腾讯计算机系统有限公司	0
6.1，个性化推荐的机制	0
5.我们与谁共享您的数据？	0
1.11.2.,当您使用创新广告交互功能（如摇动、扭动、扭转设备）时，我们会调用设备的陀螺仪、加速度、重力传感器以识别判断您的设备状态。	1
四、，我们如何存储和保护您的个人信息	0
为了进一步提高实名认证的精准度，最大限度防止未成年人冒用他人身份信息，我们可能在部分游戏针对部分用户（以具体游戏策略为准）在特定场景下（如在您登录游戏时，或在游戏过程中包括有关游戏充值、消费或交易时）启用人脸识别验证身份，启用人脸识别时，我们会使用微信或QQ平台（视您登录的账号）腾讯成长守护小程序提供的身份核验能力，腾讯成长守护小程序需要收集您的真实身份信息用于身份核验。	0
当您进入第三方主体运营的服务页面时，请注意相关服务由第三方主体向您提供。	1
（4）信息安全事件处理。	0
SDK名称，服务类型（使用目的），收集的个人信息类型，隐私链接	0
1.10,请您理解，我们向您提供的功能和服务是不断更新和发展的，如果某一功能或服务未在前述说明中，且收集了您的信息，我们会通过页面提示、交互流程、网站公告等方式另行向您说明信息收集的内容、范围和目的，以征得您的同意。	1
二、我们如何收集和使用您的个人信息	0
你可以在【我】-【设置】-【隐私设置】中通过以下方式控制信息的存储/公开范围：	1
用户可以在我的>设置>账号与安全中心>账号管理>微信绑定>解除绑定中解除微信绑定。	1
10、征得授权同意的例外	0
（六）下单、支付与交付	0
此类管辖区可能设有不同的数据保护法，甚至未设立相关法律。	1
4),当您授权第三方获取您在游戏内的信息后，第三方将在您的授权范围内向您或该第三方其他用户公开您的相关信息。	1
1.4.15,作业帮APP集成支付宝(中国)网络技术有限公司的支付宝SDK，支付宝SDK收集您的国际移动设备识别码（IMEI）、手机状态、系统版本、网络状态、读取写入外部储存，用于处理和缓存您的支付订单及支付状态，具体请见《支付宝隐私权政策》；	1
您使用我们的服务时，我们会在您的计算机或移动设备上存储名为小型数据文件，这些数据文件可能是Cookie、Flash,Cookie，您的浏览器或关联应用程序提供的其他本地存储（统称“Cookie”）。	1
去标识化：是指个人信息经过处理，使其在不借助额外信息的情况下无法识别特定自然人的过程（出自《中华人民共和国个人信息保护法》第七十三条）.	0
我们必须将您的订单信息与交易有关的必要信息与第三方商家共享来实现您向其购买商品或服务的需求，并促使其可以完成后续的售后服务。	1
【授权管理】中可以管理你对其他第三方产品或服务的授权。	1
，，，，8，本政策的适用及更新	0
（3）我们可能使用你的账户信息、设备信息、服务日志信息以及我们关联方、合作方在获得你授权或依法可以提供的信息，用于判断账户及交易安全、进行身份验证、识别违法违规情况、检测及防范安全事件，并依法采取必要的记录、分析、处置措施。	1
基于您使用用车信息服务所必须及法律规定，北京易行出行旅游有限公司会基于您选择的不同的用车信息服务共享您的设备信息、姓名、身份证号、位置信息、航班号给第三方运力提供商，并基于您的发票请求将上述开票信息共享给第三方运力提供商。	1
请您注意，本政策不适用于您通过我们的产品/服务而接入的其他第三方产品/服务(“其他第三方”，包括您的交易相对方、任何第三方网站以及第三方服务提供者等)，具体规定请参照该第三方的隐私政策或类似声明。	0
这些数据文件可能是Cookie，Flash，Cookie，或您的浏览器提供的其他本地存储（统称“Cookie”）。	0
2.2，信息存储的地域	0
2、为实现向您提供我们产品及/或服务的附加功能，您可选择单独同意或不同意我们收集、使用的信息。	0
1.8,当您在游戏中通过文字、图片、语音、视频或其他多媒体文件与其他方式与其他玩家进行互动，我们可能会收集并保存您发送的上述信息内容用于过滤色情、暴力、政治、辱骂、恶意广告等不当内容，以此净化游戏环境，维护健康的上网环境。	1
对于您在使用过程中提供的您的联系方式（如联系电话、联系邮箱），我们在运营中可能会向其中的一种或多种发送多类通知，用于用户消息告知、身份验证、安全验证、用户使用体验调研等用途。	1
此后，客户端发起的该范围内的HTTP请求都将把该状态信息的当前值从客户端返回给服务器，这个状态信息被称为Cookie。	0
更新日期：2021年11月26日	0
为提供和优化我们的服务，本游戏中可能会包含第三方SDK或其他类似的应用程序。	0
第三方支付机构可能需要收集你的姓名、身份证号、银行卡类型及卡号、有效期及手机号码。	1
“芒果TV”一直都极为重视保护用户的个人信息安全，为此我们采用了符合行业标准的安全技术措施及配套的组织架构和管理体系等多层面保护措施以最大程度降低用户的信息被泄露、毁损、误用、非授权访问、非授权披露和更改的风险。	1
如我们提供的某一单项服务不适用本政策的，该服务中会以适当方式明示排除适用本政策。	0
我们设立了专门的个人信息保护团队和个人信息保护负责人，如果您对本隐私政策或个人信息保护相关事宜有任何疑问或投诉、建议时，您可以通过以下方式与我们联系：	1
3、，Cookie的清除	0
例如，当您将您在知乎发表的回答转发到其他互联网平台，该平台将独立地展示、缓存或保存您转发的内容，其他互联网用户也转发、保存您的回答，而相应的页面将不受知乎的控制。	1
我们承诺自收到您上述要求之日起，于【15】个工作日内对您的请求进行核查和处理。	0
当您使用搜索功能时，我方需收集您的一些信息，例如：搜索的字词（包括语音信息）、浏览记录以及与它们互动的次数等。	1
（4），其他法律法规规定的情形。	0
注册和使用过程中，当您在帐号、密码、验证码、设置用户信息的输入框输入内容时，部分安卓手机（例如：VIVO手机）为了方便您输入复制的内容，还会读取您设备的剪切板的内容，这是安卓厂商系统的行为。	1
在以下情形中，您可以向我们提出删除个人信息的请求：	0
目前，我们不会将上述信息传输至境外，如果我们向境外传输，我们将会遵循相关国家规定或者征求你的同意。	1
经您同意后，我们会在法律、法规允许的情况下使用您向我们提供的电子邮件地址和/或手机号码向您发送关于耐克产品、服务、活动和其他推广项目的营销信息和新闻。	1
在您向我们提供您的任何个人敏感信息前，您已慎重考虑并在此确认该等提供是适当的，您在此同意您的个人敏感信息可按照本政策所述的目的和方式进行处理。	0
如果您使用微信、QQ及（或）我们认可的其他账号（以下称“第三方账号”）作为掌上穿越火线账号关联登录本产品的，我们会收集您微信、QQ及第三方账号的唯一标识、头像、昵称，用于保存您的登录信息，以便您在不同设备登录。	1
您可通过【我的】→【设置】→【隐私】→【互动设置】路径进行“互动黑名单”的设置。	1
如您拒绝授权此类信息的，您将无法使用第三方平台的账号登录我们平台，但不影响我们为您提供的其他产品和服务的正常使用。	1
除非取得你的书面许可，我们将在且仅在你删除或注销账户后36个月保留你的个人信息，超出此期限后，我们将会对你的个人信息进行匿名化处理或销毁。	1
本隐私信息保护政策版本：2022，V25	0
3.,对于监护人同意而收集的儿童个人信息，我们仅会在法律法规允许、监护人明确同意或保护儿童用户的范围内使用或披露该信息。	1
您的账户均有安全保护功能，请妥善保管您的账户及密码信息。	0
在进行在线文档协同时，为使参与协同编辑的各方知晓被编辑、改动的信息，钉钉会对展示您的头像、昵称和修改痕迹，并供各方查看文档的历史版本。	1
我们会严格要求第三方合作方遵守本政策的相关规定。	0
1.1,当您注册、登录并使用本游戏产品服务时，我们会收集您的账号和登录信息作为网络身份标识信息，用于标记您为腾讯游戏的用户。	1
9.未成年人：指不满十四周岁的未成年人。	0
除符合法律法规的规定进行公开披露或获得您单独同意外，我们不会公开披露您未自行公开或者其他未合法公开的个人信息。	1
在其他用户向您发送DING消息时，我们会向您的注册手机号、登录设备发送信息或拨打电话，以便实现信息触达。	0
•,如您选择“出行保险”服务，需提供投保人姓名、证件类型、证件号码、手机号码；	1
3、其他接入第三方服务的情形。	0
iOS-本地网络：检测局域网络环境安全性、局域网络连接状态、网络测速。	1
1、与第三方SDK共享：为保障虎牙直播App相关功能或服务的实现，我们接入了第三方SDK服务。	1
如您拒绝提供仅会使您无法使用该功能，但并不影响您正常使用产品或服务的其他功能。	1
如果您对我们的回复不满意，特别是您认为我们的个人信息处理行为损害了您的合法权益，您还可以通过向被告住所地有管辖权的法院提起诉讼来寻求解决方案。	0
（1），当我们处理个人信息的行为违反法律法规时；	0
（13）当您使用纪念币预约功能时，我行会收集您的身份信息、通讯信息、业务办理信息，用于为您进行预约登记。	1
我们希望通过《紫龙游戏集团隐私政策》（以下简称“本政策”）向您说明我们在收集和使用您相关个人信息时对应的处理规则等相关事宜，以便更好地保障您的权益。	0
例如，我们可利用cookies和web,beacon来了解您使用我们的服务进行什么活动，或哪些服务最受您的欢迎。	1
当您使用百度地图接入的第三方服务时，可能需要提交您的个人信息。	1
4.4安全建议	0
（6）当您使用位置标注认领服务时，基于法律法规的要求及用于确保审核信息的有效性及准确性，我们可能会收集您上传信息相关主体的资质信息（例如营业执照）、必要利益相关人（例如上传人）的人脸信息。	1
位置权限是您设备上的一项设置，您可以通过设备设置页面进行管理。	1
（1）如不幸发生个人信息安全事件的，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。	1
(4)，，服务日志信息。	0
按照中国相关的法律、法规、标准，以及其他国家、地区的通行做法，我们保障您对自己的个人信息行使以下权利：	0
7.明示同意：个人信息主体通过书面、口头等方式主动做出纸质或电子形式的声明，或者自主作出肯定性动作，对其个人信息进行特定处理做出明确授权的行为。	0
您的权利	0
（1）,通过【我-编辑资料】访问、获取、更正自己的个人资料，含头像、昵称、性别、常住地、院校及入学时间、生日、个人介绍；	1
10、基本功能模式	0
在此希望您了解并接受在不透露您个人信息的前提下，驾考宝典有权对您的信息进行分析并予以商业化的利用。	1
请使用复杂密码，协助我们保证您的帐号以及个人信息安全。	0
4.,我们会对我们的产品与/或服务使用情况进行统计，并可能会与第三方共享这些统计信息，以展示我们的产品与/或服务的整体使用趋势。	1
（3）管理您购买完成后可能存在的换货或退货情况，以及管理您通过平台提出的商品到货信息需求和产品预订需求，不过这要取决于我们平台在不同时期是否提供这些功能选项；	0
当您想转人工时，客服系统会提示您进行账号登录，需要您输入手机号及验证码，您也可以输入文字、照片及文件，去反馈您的问题，方便工作人员定位您的问题出，给予您高效的解答。	1
尽管当地法律和习俗对儿童的定义不同，但我们将不满，14，周岁的任何人均视为儿童。	0
这些数据文件可能是Cookie、Flash，Cookie，或您的浏览器或关联应用程序，提供的其他本地存储(统称“Cookie”)。	0
其中，他行账户开通手机银行客户需输入建行钱包账号和龙支付密码。	0
这种共享受本政策所声明目的的约束，共享个人信息的范围将根据具体业务情况而定，包括根据要求向监管部门报送统计信息、基于集团风险管理需要以及反洗钱、反欺诈的目的，可能在我行各经营机构及农业银行集团子公司内部共享您的个人身份信息以及账户信息。	1
您可在“隐私”中更改您对系统权限的授权，以及在“权限设置”中更改其他授权。	1
当您使用我们音视频、直播、电子读物（小说）等服务内容的浏览、播放功能时，为向您提供连续性、一致化的使用体验，我们需要收集您的设备信息、个人上网记录。	1
您的常去地点（当您登录高德账号，可自行开启云同步功能将常去地点上传至云端以便于您在更换设备后同步有关信息）仅您自己可见，您可以对上述地址进行删除、修改或自主选择是否使用此类服务。	1
您可在本平台中通过【我的，→，设置，→，隐私中心，→，个人信息保护指引】查看本指引的最新内容。	0
您可根据自己的偏好管理或删除,Cookie。	1
（11）法律法规规定的其他情形。	1
4）统计分析与研究	0
2),支付信息,在您下单后，您可通过拼多多系统支持的第三方支付机构完成支付，支付功能本身,并不收集您的个人信息，但我们需将您的订单号、交易金额以及其他您选择的支付,机构要求的交易信息与您选择的支付机构共享以实现其确认您的支付指令并完成支,付。	1
7.1，查阅	0
我们向您发送Cookie是为了简化您重复登录的步骤。	1
iii.,目前，Keep,App,不会主动共享或转让您的个人信息至,Keep,App,外的第三方，如存在其他共享或转让您的个人信息或您需要我们将您的个人信息共享或转让至,Keep,App,外的第三方情形时，我们会直接或确认第三方征得您对上述行为的单独同意，此外，我们会对对外提供信息的行为进行风险评估。	1
商户通过系统对接接口从善融商务获取订单信息时，善融商务将向其传送包括客户实名信息（包括姓名、身份证号）在内的订单信息。	1
（2）为便于与您联系、尽快帮助您解决问题或记录相关问题的处理方案及结果，我们可能会保存您与我们的通信/通话记录及相关内容（包括账号信息、订单信息、您为了证明相关事实提供的其他信息，或您留下的联系方式信息）。	1
5.儿童个人信息的管理	0
当您使用该业务功能进行人脸识别时我们会收集您的面部特征，且严格在经您授权同意的范围内使用，未来如我们拟使用您的面部信息为您提供其他产品及/或服务功能的，我们会再次与您确认。	1
知乎保留不时更新或修改本指引的权利。	0
5、，，如果我们停止提供产品或者服务，或者保存期限已届满。	0
(6)个人信息安全影响评估报告表明存在高风险时。	0
更新提示	0
（4）当你关注帐号、进行浏览、评论、关注、收藏/喜欢/点赞或分享时，我们会收集你关注的帐号和前述信息，并展示关注帐号发布内容。	1
请您知晓，即使您已同意开启麦克风权限，我们也仅会在您主动点击客户端内麦克风图标或录制视频时通过麦克风获取语音信息。	1
经您授权，我们可能会与提供广告投放推广和统计分析的合作伙伴共享信息，用于相关合作伙伴可能会对上述信息进行汇聚分析，提供广告曝光监测或服务决策，为您提供更好的服务。	1
1),您的游戏账号基本信息（头像、昵称、角色等级）将会在您的角色信息页面、【客栈-好友】页面、您参与的排行或相关功能中进行展示。	1
此外，您可以根据需求设置文档权限。	1
我们会根据您的1688平台账户使用情况及平台设置的账户等级计算规则确定您当前的等级，并为您提供相应账户等级所对应的基本权益。	0
学术研究机构基于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的；	1
2、与国家安全、国防安全直接相关的；	1
2.您授权银行、征信机构第三方向我们查询、收集您在本APP的信息时，我们会在法律法规及监管政策允许范围内及您对第三方的授权范围内向第三方共享您的信息，我们会依据与第三方的约定，在对个人信息来源的合法性进行确认后，在符合法律法规及监管政策的前提下共享您的这些个人信息。	1
1.13,为了向您展示、推荐相关性更高的信息内容，提供更契合您要求的服务，本产品会收集、使用您的个人信息以通过自动化决策方式分析、了解您的偏好，向您提供可能感兴趣的信息或服务。	1
（1）位置信息。	0
（4）支付功能：当您使用在线支付功能购买平台各类商品或服务时，可能会涉及到的第三方SDK包括：支付宝SDK、微信SDK，此类SDK收集的信息包括：,支付受理终端信息、唯一设备识别码（如设备的MAC、BSSID、SSID、SIM卡序列号、硬件序列号Build.Serial、设备屏幕密度、IMEI、IMSI）、硬件设备型号、终端系统类型、软件安装信息、使用的软件版本信息、软件语言设置信息、互联网协议地址（IP地址）、移动网络信息（如Wi-Fi信息）、所在的地区、网络日志和网络使用习惯以及您使用财付通服务的操作行为记录、应用列表（包括当前已安装应用软件列表、当前或最近运行的软件列表和运行中的进程），当您使用相应的SDK时会在初始化SDK后，SDK通过自己逻辑调用系统API获取。	1
1.4.2，朋友推荐	0
网易游戏的部分功能可让您不仅可扩宽您的社交网络，还可与使用该功能的所有用户公开分享您的相关信息，您可以上传或发布的信息、您也可以对其他人上传或发布的信息作出的回应。	1
安全事件发生后，我们会以公告、推送通知或邮件等形式告知您安全事件的基本情况、我们即将或已经采取的处置措施和补救措施，以及我们对您的应对建议。	1
前述合规措施包括但不限于要求开发主体或相关第三方严格遵守本政策与您达成的约定收集和使用您的个人信息，督促开发主体或相关第三方采取适当的安全技术和管理措施保障您的个人信息安全等。	1
9.fancy,API：手机/电话权限、定位权限	1
1.，，我们收集的信息	0
Android端：【我的】-【设置】-【隐私设置】-【系统隐私权限】-【存储】清除您的Cookie，限制百度公司对Cookie的使用。	1
（5）我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化时；	0
一般情况下，我们只会在为实现服务目的所必需的时间内或法律法规规定的条件下存储您的个人信息。	1
7.未成年人保护	0
我们依靠欧盟委员会关于向第三国传输个人数据的范本合同。	0
10.“去标识化”，指通过对个人信息的技术处理，使其在不借助额外信息的情况下，无法识别个人信息主体的过程。	0
（五）搜索功能（核心功能）	0
你可以创建小组云空间并通过对外分享我们为你生成的口令或分享码邀请其他用户加入该小组。	0
请您知悉，以下情形中，我们收集、使用个人信息无需征得您的授权同意：	1
（1）,您自行提出要求的；	1
八、其他	0
我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息。	1
关闭后将会取消向您推荐您可能感兴趣的问答、文章、课程、书籍等内容，知乎仅向您随机推送内容，您看到的内容的推荐相关度会降低。	1
为便于您分享图文/视频/音频内容，经过您的同意后我们将访问您的存储权限（android系统）/相册权限（ios系统）*。	1
当58同城系统发现您的账号信息疑似出现登录异常时，我们会向您进行问题调研，结合您填写答案对您的账号进行匹配验证，以确保您账号的使用安全。	0
WPS,Office移动客户端【我,-,帐号与安全,-,登录设备管理】；	1
3.,通过https://kf.qq.com/与我们联系；	1
上述功能可能需要您在您的设备中向我行开启您的相机（摄像头）、相册、麦克风、短信、通讯录、地理位置（位置信息）、读取已安装应用列表、蓝牙、网络通讯的访问权限，以实现这些功能所涉及的信息的收集和使用。	1
1)，进入QQ后，点击左上角头像；	0
2）android.permission.GET_TASKS（获取任务信息权限）：允许应用获取当前或最近运行的应用	0
(4)为应对个人信息泄露、损毁和丢失等可能出现的风险，我们建立了专门的应急响应团队，按照公司有关安全事件处置规范要求，针对不同安全事件启动安全预案，进行止损、分析、制定补救措施、联合相关部门进行溯源和打击。	1
八、联系我们	0
若您选择关闭，您看到的广告数量不会减少，但将不再向您展示个性化广告，您看到的广告将可能与您的偏好相关度降低。	1
1.其他第三方产品或服务，可能包括在个性化推荐中向您显示的产品或网站和广告内容或者“懂车帝”服务中链接到的其他产品或网站；	0
1.16,如您选择使用个人身份认证、创作者收益提现、IP新游内测、全民电竞报名参赛等功能，为保障您的帐号安全，我们可能需要您填写您的真实姓名、手机号码、身份证号码或其他身份证明并通过“人脸识别”的方式进行校验以确认是您本人操作。	1
为保护您的个人信息及您的权益，对于可能对您的个人信息或其他权益产生影响的事项，我们有可能会要求您进行身份验证。	0
例如，我们严格限制访问信息的人员范围，要求他们遵守保密义务并进行审计，违反义务的人员会根据规定进行处罚。	0
1.,讯飞AIUI,SDK：为了便于您使用语音识别功能，我们使用了讯飞AIUI,SDK，需要获取您的Wifi信息、位置信息、录音权限、IMEI（国际移动设备识别码）、IMSI（国际移动用户识别码）、MAC地址、唯一设备识别码（android_id、bssid），如您不提供前述信息，可能无法给您提供相应的语音搜索功能，但不影响您正常使用客户端其他功能。	1
您拒绝完善「引力签」不会影响您的正常使用，但可能会适度影响匹配结果的准确性。	0
当您使用BOSS直聘与求职者/招聘者进行线上沟通时，可根据自身意向，与对方交换联系方式（包括电话、微信）或发送附件简历。	1
醒图隐私政策	0
在您的网易云音乐账号注销之后，我们将停止为您提供网易云音乐服务，并依据您的要求，删除您的个人信息或做匿名化处理，但法律法规另有规定的除外。	1
（二）网络Beacon和同类技术的使用	0
2,如果您是未满14周岁且希望使用微博的儿童，请您告知您的家长（或其他监护人）以及前往微博中的“青少年模式”详细了解《微博儿童个人信息保护政策》，我们需要在您开始使用微博前取得您的家长（或其他监护人）的明示同意。	1
6.，变更	0
我们已经设置了个人信息保护专职部门，并指定了专人负责儿童个人信息保护。	1
为了实现从分享的链接安装或快速跳转到咪咕视频指定内容，并对分享来源效果进行统计分析，咪咕视频启动时会调用您的剪切板功能，读取分享的链接信息。	1
沁游游戏部分产品将向您提供广告推送服务。	0
●,个人信息是您自行向社会公开的或者是从合法公开的渠道（如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道）中收集到的；	1
请您放心，个性化广告推荐算法并不会识别您的真实身份，仅是基于推测的特征提供对您更有价值的广告信息、节约您的交易成本。	1
如为了进一步提高实名认证的精准度，最大限度防止未成年人冒用他人身份信息，我们可能在部分游戏或针对部分用户(以具体游戏策略为准)启用人脸识别验证身份，启用人脸识别时，我们会使用腾讯健康系统提供的身份核验能力对您当前登录并使用的微信或QQ帐号（视您登录的帐号）进行核验，腾讯健康系统需要收集您的真实身份信息用于身份核验。	1
4.2.4.,您理解并同意：当您从我们的产品或服务中删除信息后，我们可能不会立即从备份系统中删除相应的信息，但会在备份更新时删除这些信息。	1
十三、附录《班级优化大师儿童使用须知》	0
，，，，，，，，（一）查询和复制儿童个人信息	0
您可以通过终端设备【设置】页面进行系统权限的管理。	1
不同的第三方SDK所调用的设备权限类型以及所获得的信息可能不同，可能包括获取您的位置信息、读/写您的外部存储卡、读取您的手机状态和身份、查看WLAN连接、检索正在运行的应用/蓝牙。	0
1.基于设备日历权限的附加业务功能	0
2.为履行法定职责或者法定义务所必需；	1
当您使用个人掌银时，为了给您提供快捷的搜索服务，我们需要收集您的历史搜索记录，如果您使用语音搜索功能，我们还会收集您的语音信息。	1
部分个人信息收集和使用对应我们服务的基础功能，如您希望撤回相关个人信息收集和使用的授权可能导致我们无法为您提供服务，在此情形下，如您仍希望撤回相关授权，您可以通过申请账号注销实现该需求。	1
本隐私政策适用于影视大全产品与/或服务的注册登录及浏览用户。	0
获取ANDROID,ID用于数据统计和崩溃统计，便于后续进行性能优化，在单次使用过程中获取不超过3次。	1
此类信息可能包括互联网协议(IP),地址、浏览器类型、互联网服务供应商,(ISP)、引用/退出页面、操作系统、日期/时间戳和/或点击流数据。	1
1)，，广告类合作伙伴。	0
（8）新闻及通知	0
2、如您不想接受我们给您发送的商业广告，您可通过短信提示回复退订或我们提供的其他方式进行退订或关闭；	1
当隐私保护指引的条款发生变更时，我们会在版本更新时以红点提示等方式向您提示变更后的隐私保护指引，并向您说明生效日期。	1
单独的隐私条款/隐私政策未提及的内容，适用本政策。	0
剪切板信息仅会在您的设备上进行处理，我们不会存储您的剪切板信息用于任何其他途径。	1
具体如下：	0
2、为履行法定职责或者法定义务所必需；	1
在查询前，我们可能会要求您进行身份验证，以保障信息安全。	1
4.为公共利益实施新闻报道、舆论监督等行为，在合理的范围内处理个人信息；	1
1.4，从第三方合作伙伴获取的信息	0
另外，我们还可能会通过腾讯健康系统收集您在游戏过程中产生的游戏行为数据（如您在终端设备操作游戏时形成的点击压力和半径、点击相对位置、加速度方向、重力方向等数据，以及您在游戏中通过在线语音等方式与其他玩家进行互动时产生的语音数据）来构建算法模型并根据实时行为初步判断您是否是未成年人（就语音数据而言，仅是系统随机通过您的部分在线语音来判断是儿童音还是成人音）。	1
17.，试卷擦除	0
（5）所收集的信息是您自行向社会公开的或者是从合法公开的渠道（如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道）中收集到的；	1
(五)，交流互动	0
（9）腾讯定位SDK：为了向您提供基于位置的服务，我们使用了腾讯定位SDK，上述SDK需要获取您的位置信息，用于实现定位功能。	1
我们也将借助Cookie，用于传输设备标识，便于您参加云闪付APP的营销活动。	1
10、,为合法的新闻报道所必需的；	1
当您使用知乎提供的搜索功能时，我们会收集和存储您查询的关键字和您在搜索结果中的点击情况。	1
（6）为公共利益实施新闻报道、舆论监督等行为，在合理的范围内处理个人信息；	1
在您使用我们服务的过程中，我们会按照如下方式收集和使用您在使用服务时主动提供的或因为使用服务而产生的信息，用以向您提供、优化我们的服务以及保障您的账户安全，该些信息中,包括个人敏感信息，,个人敏感信息是指一旦泄露、非法提供或滥用可能危害人身和财产安全，极易导致个人名誉、身心健康受到损害或歧视性待遇等的个人信息。	1
(3)我们收集、使用用户的个人信息，却未征得明确同意或用户撤回同意的；	1
设备信息：包括设备标识符（IMEI、IDFA、Android，ID、MAC、OAID、IMSI、OpenUDID、硬件序列号及其他设备相关信息）、应用信息（应用崩溃信息、通知开关状态、应用安装列表及其他应用相关信息）、设备参数及系统信息（设备类型、设备型号、操作系统及硬件相关信息），设备网络环境信息（IP地址，WiFi信息，基站信息及其他网络相关信息）。	0
1.，如对本政策内容有任何疑问、意见或建议，您可通过，Keep，App，在线客服与我们联系；	0
（五）您需要承诺妥善保存登录的账号、密码等信息，由于您的原因造成账号密码的泄露产生的后果由您承担。	1
对于重大变更，我们还会提供更为显著的通知（包括通过平台公示通知甚至向您进行弹窗提示）。	1
我们理解您对个人信息的关注，并尽全力确保您对于自己个人信息访问、更正、删除以及撤回授权的权利，以使您拥有充分的能力保障您的隐私和安全。	1
该类信息在结合使用期间，将作为您的个人信息按照本政策处理与保护。	0
此外，为了保障您的账号安全，在登录验证场景下，我们会收集并使用您在操作验证过程中所产生的光标移动速度以及点击位置等信息；	1
，，，，4、我们如何保护您的个人信息	0
（一）注册、登录	0
6、如您是适格的知识产权投诉人并已提起投诉，应被投诉人要求，向被投诉人披露，以便双方处理可能的权利纠纷；	1
加入实名好友，您的注册姓名也将展示给您的实名好友的实名好友，该实名好友也能够邀请您成为她/他的实名好友。	1
当您使用我们提供的个人网银、个人掌银、超级柜台、中国农业银行微信公众号、微信小程序产品和/或服务时，为了给您提供相应的服务，保障您的账户安全和交易安全，我行会收集您的IP地址、设备型号、设备MAC地址、国际移动设备识别码（IMEI）、Android,ID、国际移动用户识别码（IMSI）、操作系统类型及版本号。	1
（一）访问、删除、更正您的个人信息	0
6.5.3,遵守相关政府机关或其他法定授权组织的要求；	1
（二）个人信息的删除	0
匿名化：指个人信息经过处理无法识别特定自然人且不能复原的过程。	0
三、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息	0
3）您在发布房源信息时，可能需提供您的联系方式（便于买家及时有效联系您）、房屋信息（主要用于把控房源信息真实或作为房本认证信息的比对依据）、价格信息、房源权属资质证明文件、实名认证信息（指姓名、身份证号、手机号，主要为实名认证，作为房本认证信息的比对依据），如您选择的房源图片来源与您的相册，我们用到您的相册，收集上述信息仅为了您能更清晰快捷的展示您的推广信息。	1
（3）订购信息	0
当您关闭后，您不再接收此类个性化广告，但您仍然会看到广告，广告数量不会变化，但广告的相关度会降低。	1
本政策仅适用于我们所收集的个人信息，并不适用于任何第三方提供的服务或第三方的信息使用规则。	0
4.如果我们终止服务或运营，我们会至少提前三十日向您通知，并在终止服务或运营后对您的个人信息进行删除或匿名化处理。	1
（4）所有因提供服务而必须接触个人信息的,Keep,员工、承包商和代理商等，都需要遵守合同中规定的严格保密义务，否则可将被处分或被解约；	1
九、，联系我们	0
例如，您下载或安装的安全软件会对恶意程序或病毒进行检测，或为您识别诈骗信息。	0
9.2.5，当我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化时；	0
为便于您行使您的上述控制权，我们在产品的相关功能页面为您提供了操作指引和操作设置，您可以自行进行操作，如您在操作过程中有疑惑或困难的可以通过文末的方式联系我们来进行控制，我们会及时为您处理。	1
<the-end-of-privacy-policy>	0
（六）设备权限调用	0
前述任一公布行为、通知行为将视为我们已经通知您修改内容。	1
1.2.1，运营与安全保障	0
为保障安全，您可能需要提供书面请求，或以其他方式证明您的身份。	0
（1）你可以在注册登录页面或者在轻颜相机移动客户端的【相机设置】页面、官网等查看本隐私政策的全部内容。	0
7.，您的权利	0
·，为更好地为您提供信息展示、搜索等服务时适配您的手机展示，我们需要了解不同硬件设备的适配性，同时为了确保操作环境安全与稳定、识别账号异常状态等用途，在您通过QQ浏览器查看信息、观看视频、阅读小说、使用搜索等服务时，我们会收集您的设备标识（例如IMEI、Android，ID、IMSI等）、设备MAC地址、设备SN（硬件序列号）、手机型号、硬件参数、系统版本、网络状态及记录、IP地址、系统日志、已安装应用列表等信息。	0
七、我们如何使用Cookie和其他同类技术	0
如您不同意在产品中公开前述个人信息，可以自行根据产品内指引关闭。	1
我们还会将隐私政策的旧版本在专门页面存档，供您查阅。	0
3.4，管理个性化广告推荐	0
借助于电子邮件中的像素标签，我们能够获知电子邮件是否被打开。	0
该等变更构成本政策的一部分。	0
，如您担心自己的个人信息尤其是您的账户或密码发生泄露，请您立即联络我们的客服以便我们根据您的申请采取相应措施。	0
基于为给您提供更好的服务以及随着电信业务的发展或法律法规及监管政策变化，我们可能会适时对本隐私政策进行更新。	0
若您选择关闭，我们不会利用您的个人信息进行内容推荐，只会向您推荐普遍展示的内容，您看到的内容将可能与您的偏好相关度降低。	1
1、您的个人信息将存储于中华人民共和国境内。	1
1.7,当您在游戏中通过文字、图片、语音或其他多媒体文件与其他方式与其他玩家进行互动，我们可能会收集并保存您发送的上述信息内容用于过滤色情、暴力、政治、辱骂、恶意广告等不当内容，以此净化游戏环境，维护健康的上网环境。	1
2、我们可能会根据法律法规规定，或按政府主管部门的强制性要求，对外共享您的个人信息。	1
在不同设备中，上述权限的开启和关闭方式可能有所不同，具体请参考设备及系统开发方的说明或指引。	1
您随时可以通过登录逍遥网-个人中心-注销账户或在本产品内通过用户中心—安全中心的方式注销您注册的金山通行证账户，但您一旦注销账户，将无法再使用账户对应产品服务。	1
本计划将用于收集参加者如何使用剪映进行视频剪辑、内容导出类型、热点功能的分布情况等相关信息，帮助我们完善内容类别标签库，以便为您提供更好的用户使用体验；	0
我们强烈建议您不要使用非斗鱼平台推荐的通信方式发送您的信息。	0
本协议中涉及的个人信息可能包括：个人基本资料（包括生日、性别、住址、个人电话号码、手机号码、电子邮箱）、个人身份信息（包括身份证信息）、个人生物识别信息（包括指纹、面部特征）、网络身份标识信息（包括账户名、账户昵称、IP地址以及与前述有关的密码、口令、口令保护答案）、个人财产信息（包括交易、消费记录、优惠券等虚拟财产信息）、银行账号、通讯录信息、个人上网记录（包括网站浏览记录、软件使用记录、点击记录）、个人常用设备信息（包括硬件型号、尺寸、设备MAC地址、操作系统类型、软件列表、唯一设备识别码（如IMEI/android，ID、SIM卡IMSI信息、运行中的进程信息等在内的描述个人常用设备基本情况的信息）、个人位置信息（包括精准定位信息）。	0
（3）支付功能：轻颜相机中的支付服务由与我们合作的第三方支付机构（如，支付宝支付、微信支付）通过SDK或相关技术向你提供。	1
6.您的权利	0
（4）有充分证据表明个人信息主体存在主观恶意或滥用权利的情况。	1
1.我们如何收集和使用个人信息	0
当活动时由我们和我们的关联方共同举办时，可能会在多个关联方及关联方运营的产品或服务中同步相关信息，以保证您获得完整的活动体验。	1
（3）您通过我们的产品或服务向其他方提供的共享信息，以及您使用我们的产品或服务时所储存的信息。	1
我们严格遵循合法正当、最小必要、确保安全的原则共享您的个人信息。	1
我们可能会收集、保存和使用下列与您有关的信息才能实现上述这些功能。	0
配送服务供应商,收件人姓名、联系方式、地址和订单信息,用户使用麦乐送服务,向用户交付商品	1
我们会在合理的时间内处理并回复您。	0
安全体系保证	0
或在“安全中心”中查询、修改您相关安全设置，例如变更第三方协议、开启账户安全锁等。	1
<the-end-of-privacy-policy>	0
在您使用莉莉丝游戏及服务过程中，我们通常情况下会在以下场景中收集和使用您的个，人信息：	0
当我们获悉发生了个人信息泄露、非法提供或滥用的安全事件后，我们将按照法律法规的要求及时向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。	1
当您使用QQ或微信关联登录腾讯视频且使用VIP会员相关功能时，如使用亲密付功能帮好友开通会员、使用VIP会员页面查看内容推荐，我们可能因提供该服务所必要收集并向您展示您微信或QQ的好友信息。	1
当我们的软件或服务发生停止运营的情况时，我们将以推送通知、公告等形式通知您，并在合理期限内删除您的个人信息或进行匿名化处理，法律法规另有规定的除外。	1
（四）交流互动	0
（6）从合法公开披露的信息中收集信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；	1
为了实现AR相机玩法功能，我们会使用您的加速度器传感器、线性加速度传感器、陀螺仪传感器、旋转矢量传感器、重力传感器，以准确的在相机拍摄画面中呈现游戏3D角色形象。	1
一、关键词定义	0
5.3，个人信息展示与分享	0
未经您的明确授权，我们不会向上述机构共享可用于识别您个人身份的信息。	1
3、与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等有关的；	1
保护您的数据安全等。	1
6、从合法公开披露的信息中收集到您的个人信息，如从合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；	1
【私密帐号】中可以控制你的帐号及内容的整体可见范围。	1
一、我们如何收集和使用您的个人信息	0
我们收集这些信息是用于完成雷霆账号注册程序、为您持续稳定提供服务，并保护您的账号安全。	0
8.涉及商业秘密的。	1
对于委托处理个人信息的场景，我们会与受托合作方根据法律规定签署相关处理协议，并对其个人信息使用活动进行监督。	1
您参加我们的运营活动时，我们可能需要您提供您的高德账号、姓名、收货地址、位置、邮编、身份信息、联系方式、银行或支付交易账号，实际收集的信息以您参与具体的运营活动页面展示为准。	1
如无法响应您的请求，我们会在法律规定的时限要求内，向您发送通知并解释原因。	0
引言：	0
请您理解，由于不同终端设备操作系统的原因，在不同终端上的权限名称会有所区别。	0
若您不同意修改后的隐私权政策，您有权并应立即停止使用斗鱼的服务。	1
通常情况下，我们会出于以下功能/场景的实现，收集和使用您的个人信息或申请相关权限：	1
i.用于维护软件及相关服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置软件及相关服务的故障；	1
为开通使用钉钉学生号成为钉钉注册学生用户，以便我们为你提供直播教学、课堂回顾作业、打卡在线学习、成长日记服务、IM聊天（含单聊和家庭群、班级群）的服务，将由学生家长/监护人基于其所在的钉钉教育家校群、家庭群，由家长通过自己的钉钉账号，通过基于输入孩子所在学校/班级名称、姓名以及家长姓名信息，为自己的孩子申领、管理和使用钉钉学生号。	1
如果您的浏览器或浏览器附加服务允许，您可以在相关的页面修改对Cookie的接受程度，但这一举动在某些情况下可能会影响您安全访问58同城相关网站和使用58同城平台提供的服务。	1
亦即第三方使用紫龙服务时所提供有关您的共享信息。	0
其中深圳市腾讯计算机系统有限公司的注册地为深圳市南山区粤海街道麻岭社区科技中一路腾讯大厦35层；	0
1.8,当您在游戏中通过文字、图片、语音、视频或其他多媒体文件与其他方式与其他玩家进行互动，我们可能会收集并保存您发送的上述信息内容用于过滤色情、暴力、政治、辱骂、恶意广告等不当内容，以此净化游戏环境，维护健康的上网环境。	1
（3）在您开启相册和/或相机（摄像头）权限后，您能够上传、拍摄照片/图片/视频，实现发布信息和评论、视频直播或与客服沟通提供证明等功能；	1
在以下情形中，您可以通过与闲鱼客服联系向我们提出删除个人信息的请求：	0
(10),为公共利益实施新闻报道、舆论监督等行为，在合理的范围内处理个人信息；	1
交管12123隐私政策	0
我们会部署访问控制机制，尽力确保只有授权人员才可访问个人信息。	1
我们将尽快审核所涉问题，并在验证你的用户身份后的十五个工作日内回复。	1
（二），转移	0
八、联系我们	0
处理目的已实现、无法实现或者为实现处理目的不再必要；	0
为便于您了解、查询订单信息并对订单信息进行管理，我们会收集您在使用我们服务过程中产生的订单信息用于向您展示及便于您对订单进行管理。	1
《儿童隐私保护指引》是适用于不满14周岁的儿童用户的个人信息保护规则。	0
相关合作伙伴可能会对上述信息进行汇聚分析，用于提供广告曝光监测或服务决策。	1
2）传感器信息。	0
（4）您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；	0
以实现在中奖后及时通知您、在未中奖或您放弃领奖时及时向您退款。	0
【特别提示】请您仔细阅读我们的《转转隐私政策》（尤其是加粗或下划线的内容）并确定了解我们对您个人信息的处理规则，以帮助您了解维护自己个人信息权的方式。	0
我们非常重视未成年人个人信息的保护。	0
(2)与我们履行法律法规规定的义务相关的；	1
同时，我们可能会利用,Cookie,向您展示您可能感兴趣的信息或功能，并优化您对广告的选择。	1
2.12，产品安全保障功能	0
您也可以将最常用的收货地址设置为默认地址，如此，若您下次购买商品时未更改收货地址，您的商品会配送到该默认地址。	0
2.，除本《隐私政策》另有规定外，本《隐私条款》所用词语将与叠纸游戏制定的其他公开条款所定义的词语具有相同的涵义。	0
渠道账号的个人信息保护由第三方渠道负责，不受本《隐私政策》约束，详情请见文末附件一：《第三方SDK及类似应用程序说明》。	1
4、保障安全和优化服务。	0
儿童使用该等第三方的社交媒体服务或其他服务（包括儿童向该等第三方提供的任何信息），须受第三方自己的服务条款及信息保护声明（而非本政策）约束，监护人和儿童需要仔细阅读其条款。	0
六、未成年人个人信息保护	0
为向您展示账号的交易信息并保障交易安全，我们会收集您在使用我们的服务过程中产生的信息（例如您所购买的商品或服务信息、具体订单号、订单创建时间、交易金额）便于您对订单进行管理。	1
6.5.7,从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。	1
在您上传头像时，需要调用您设备的相机/相册权限以获取您自行上传的头像信息，此为上传头像功能所必须的系统权限，若您拒绝调用将无法使用该功能。	1
（6）网络权限（Local	0
一般而言，我们仅为实现上述目的所必需的最短时间保留您的个人信息。	1
对于您合理的请求，我们原则上不收取费用，但对于多次重复、超出合理限度的请求，我们可能会视实际情况收取一定的成本费用。	1
3.1，信息存储的方式、期限、地域	0
为了适配在不同手机设备上使用百度文库以及第三方平台服务，实现您的手机设备身份认证、手机设备安全、接收信息推送、登录第三方平台帐号、通过第三方平台分享信息以及支付安全，百度文库接入了第三方SDK。	1
如果您对以上企业控制的数据的收集目的、范围和使用方式有任何疑问或意见，您理解并同意您应联系您所属的企业或企业用户管理员处理。	1
•,设备或软件信息，例如您的移动设备、网页浏览器或您用于接入我们的服务的其他程序所提供的配置信息、您的IP地址和您的移动设备所用的版本和设备识别码；	1
我们将尽快审核所涉问题，并在15个工作日或法律法规规定的期限内答复您的请求。	1
3.3，产品或服务停止运营时的通知	0
若您是未成年人，在使用本产品的服务前请务必要求您的监护人仔细阅读本隐私政策，并请您确保事先取得监护人的同意后再使用本产品。	1
（ii）分享您的旅途细节并协助您制定旅行计划；	0
当您对您所监护的未成年人使用我们的服务或其向我们提供的用户个人信息有任何疑问时，请您根据本政策第九条提供的联系方式与我们联系。	0
二、信息同步	0
ETag（实体标签）是在互联网浏览器与互联网服务器之间背后传送的HTTP协议标头，可代替Cookie。	0
如存在其他共享、提供或转让您的个人信息或您要求我们将您的个人信息共享、提供或转让至我们外的第三方的情形时，我们会直接向您确认并取得您的明示同意。	1
迅雷隐私权政策	0
手机号码、,收件人姓名、收件地址、联系电话、支付信息（支付时间、支付金额、支付渠道）	1
十、如何联系我们	0
(3),运营商积分换购服务：为帮助您采用运营商积分兑换爱奇艺会员等相关权益，我们会将您的手机号码提供给积分换购服务合作商，以判断您的运营商积分，并扣减相应积分兑换相关会员权益。	1
BIliBili渠道SDK,所属公司：上海宽娱数码科技有限公司,使用目的：识别渠道用户,数据类型：设备标识信息,官网链接：,http://open.biligame.com/#/	1
若您是未成年人的家长或监护人，当您对您所监护的未成年人的个人信息有相关疑问时，或认为未成年人向,Keep,App,提交了个人信息，请通过本隐私政策第十一条中公示的联系方式与我们联系。	1
大多数浏览器均为用户提供了清除浏览器缓存数据的功能，你可以在浏览器设置功能中进行相应的数据清除操作。	1
我们会通过在我们网站、移动端上发出更新版本或以其他方式提醒您相关内容的更新，也请您访问我们以便及时了解最新的隐私政策。	0
三、我们如何共享、转让和披露您的个人信息	0
未获得您的明示授权、法律法规的明确规定，及/或相关主管机构的要求，我们不会将您的个人信息转移出境。	1
我们可能会设置认证与保障安全性的Cookie，或匿名标识符，使我们确认你是否安全登录服务，或者是否遇到盗用、欺诈及其他不法行为。	0
西瓜视频隐私政策	0
1、您可通过淘宝网客服及淘宝网服务中心在线客服与我们联系；	1
我们还可能为了保障本软件的安全稳定运行，以及为您提供安全保障的合理需要而获得的您的其他信息，包括您向我们提供的相关反馈信息，包括图片和文字信息。	0
除符合法律法规的规定进行公开披露或获得您单独同意外，我们不会公开披露您未自行公开或者其他未合法公开的个人信息。	1
八、联系我们	0
本政策为在《隐私权政策》基础上制定的特别规则，与《隐私权政策》如有不一致之处，以本政策为准；	0
<the-end-of-privacy-policy>	0
5),法律法规规定的其他情形。	1
基于您选择使用的网易服务，我们可能从关联方、第三方合作伙伴获取您授权共享的相关信息。	1
移动应用程序包括但不限于：战网App、战网安全令、《炉石传说》、《魔兽世界》随身助手等；	0
Cookie是指支持服务器端（或者脚本）在客户端上存储和检索信息的一种机制，通过增加简单、持续的客户端状态来扩展基于Web的客户端/服务器应用。	0
基于您提出的转让要求，且符合法律法规及监管相关规定条件的；	1
，3.，本协议所有条款的标题仅为阅读方便，本身并无实际涵义，不能作为本协议涵义解释的，依据。	0
(6),当您复制产品内信息进行分享，或在产品内接收被分享的信息时，我们需要在设备本地访问您的剪切板，读取其中的口令、兑换码和其他相关的信息，用于实现福利获取、活动参与和分享等功能。	1
公开披露：	0
为了让您有更好的体验、改善我们的服务或经您同意的其他用途，在符合相关法律法规的前提下，我们可能将通过某些服务所收集的信息用于我们的其他服务。	1
请您在使用我们的服务时更加谨慎地考虑，是否要发布甚至公开分享相关信息。	0
（1）在您开启存储权限后，您允许我们访问您的存储空间，以便使您可以下载并保存内容，或者通过缓存来实现相应服务等功能；	1
当您在本游戏中使用由这类第三方SDK或类似应用程序提供的服务时，您同意将由其直接收集和处理您的信息。	1
你可以申请剪映或剪映与其关联方联合为你提供的认证服务（包括但不限于剪映优质模板创作人认证、抖音模板创作人认证等），我们审核你提供的证明资料后，会为你完成相关认证。	0
菜鸟APP隐私政策	0
我们接入的部分第三方SDK或类似应用程序将会收集您的个人信息，如您在我们的服务中使用这类由第三方提供的服务时，您同意将由其直接收集和处理您的信息。	1
8、用于维护我们的产品和/或服务的安全稳定运行所必需的，包括发现、处置产品或服务的故障；	1
与Cookies一样，广告标识符也被用来提高在线广告的相关性。	0
（6）当您使用超级柜台、个人掌银、个人网银办理开立借记卡、开立二、三类电子账户、修改资料时，我行会收集并在系统中记录您的姓名、证件类型、证件号码、证件签发日期、证件到期日期、发证机关所在地、性别、出生日期、国籍、民族、职业、手机号码、固定电话、通讯地址、个人税收身份信息，若仅为非居民或既是中国税收居民又是其他国家（地区）税收居民，需增加收集您的姓（英文或拼音）、名（英文或拼音）、税收居民国（地区）、纳税人识别号、若未填写纳税人识别号，需填写账户持有人未能取得纳税人识别号的具体原因、现居国家地区代码、现居地址（中文）行政区划代码、现居地址（中文）、现居地址（英文或拼音）省（州）、现居地址（英文或拼音）市、现居地址（英文或拼音）、出生国地区代码、出生城市（中文）行政区划代码、出生城市（中文）、出生城市（英文或拼音）省（州）、出生城市（英文或拼音）市、出生城市（英文或拼音）。	1
如果您点击该链接，我们则会跟踪此次点击，帮助我们了解您的产品或服务偏好并改善客户服务。	1
（6）根据您的要求向您提供服务或履行合同所必需的；	1
在《儿童隐私保护指引》的适用范围内，如其与《游戏隐私保护指引》、本指引存在不一致或矛盾之处，请以《儿童隐私保护指引》为准。	0
本隐私政策将帮助您了解：	0
路径：【我的】>>【智能硬件】	0
3.4无需授权的分享、转让、披露	0
5.5.3,向您告知涉及的个人信息的类型、提供的目的、数据接收方的身份和数据安全能力;	1
6.2.3,当没有你感兴趣内容时，你也可以在搜索栏输入感兴趣的关键词，点击并阅读搜索结果。	1
d我们会基于IP地址对应的城市向您展示、推荐您所在地区的本地相关信息。	1
在经过您的授权同意后，第三方可获取您的以上个人信息。	0
您在本隐私政策更新之后继续访问或使用本软件，即视为您接受更新后的隐私政策。	1
若您使用免流量功能时，为准确识别免流量用户身份及更好地记录定向应用消耗的流量，我们会通过合作方获取您的手机号码，并收集您的设备属性信息（IP地址、手机型号）、SIM卡序列号、IMSI（国际移动用户识别码）、运营商信息，用于判断是否符合免流量条件以便提供免流量服务。	1
已故用户生前另有安排的除外。	0
（6）如果你未登录帐号，我们会通过设备对应的标识符信息来保障信息推送的基本功能。	0
另外，我们会收集您的登录时间、游戏时长等信息，通过从系统层面自动干预和限制未成年人游戏时间、启用强制下线功能等方式，引导未成年人合理游戏，并在疑似未成年人消费后尝试联系其监护人进行提醒、确认与处理，帮助未成年人健康上网。	1
（7）依照相关法律规定处理你自行公开或者其他已经合法公开的个人信息；	1
（ii）个性化定制、评估和改进我们的广告；	0
注：，本指引属于《“轻颜相机”隐私政策》的组成部分	0
但请您注意，这些信息仍可能由其他用户或不受我们控制的非关联第三方独立地保存。	1
7.2.6，控制信息可见范围	0
我们成立了专责团队负责研发和应用多种安全技术和程序等，我们会对安全管理负责人和关键安全岗位的人员进行安全背景审查，我们建立了完善的信息安全管理制度和内部安全事件处置机制等。	1
2)根据您的浏览行为数据，获取您的兴趣分类。	1
《美团打车隐私政策》	0
如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式等；	0
客服邮箱：support@camscanner.com	1
下文将帮你详细了解我们如何收集、使用、存储、转移（如适用）与保护个人信息；	0
一个COOKIES是少量的数据，它们从一个网络服务器送至您的浏览器并存在计算机硬盘上。	0
1.1.2，帐号公开信息	0
好友间可看到彼此注册姓名：,聊天或游戏内对话或查看角色信息时，您好友列表上的实名好友将显示其注册姓名；	1
(1),汇聚融合：您同意我们将通过我们自身或受托方技术对您在本服务中主动或被动提供的个人信息进行汇聚融合、识别分析、数据画像或进一步加工，并形成多种类及不同颗粒度的能够反映您的行为习惯、兴趣爱好或者信用状况等特征的标签信息（以下简称“标签信息”），我们会将标签信息用于具体的场景和目的中进行个性化推荐，向您推送个性化展示的信息。	1
8.用于维护所提供的产品或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品或服务的故障；	1
由于用户较多，如本政策的主要内容发生更新，我们将以APP推送通知、弹窗提示、短消息或者在官方网站发布公告的方式来通知您。	1
在不公开披露、对外提供您个人信息的前提下，百度公司有权对匿名化处理后的用户数据库进行挖掘、分析和利用（包括商业性使用），有权对产品/服务使用情况进行统计并与公众/第三方共享匿名化处理后的统计信息。	1
为向您展示商品或服务信息，我们会收集您在使用钉钉时互动、搜索记录，通过算法模型预测和匹配您可能想要搜索的信息。	1
在使用1688平台服务进行网上交易时，您不可避免地要向交易对方或潜在的交易对方披露自己的个人信息，如联络方式或联系地址。	1
1.2,当您使用本服务时，我们会收集您的视频播放记录，使您能够查看您的观看历史。	1
（六）我们谨此特别提醒您，本《隐私政策》提供的个人信息保护措施仅适用于“懂车帝”及相关服务。	0
我们使用COOKIES是为了让用户可以受益。	0
根据信贷监管要求对合作金融机构所服务用户的属地限制进行判断，您同意我们收集您的地理位置信息。	1
(3)您通过注销等方式终止使用Soul产品与/或服务的或撤回同意的；	0
我们的服务采取了去标识化和多种加密技术，我们将利用上述技术（例如SSL）对您的个人信息进行加密保存，并通过隔离技术进行隔离，以保护您的个人信息。	1
为了提升信息处理效率，降低信息处理成本，或提高信息处理准确性，我们可能会委托我们的关联公司或其他专业机构代表我们来处理信息。	0
同时，我们通过以下措施努力保障您的隐私体验：	0
，为了帮助您更好地使用我们的产品或服务，我们会收集相关信息。	0
8、法律法规规定的其他情形。	1
我们及关联公司就其向您提供的产品或服务单独设有隐私政策的（如:《天猫隐私政策》《飞猪隐私政策》），则相应产品或服务适用相应隐私政策。	0
（二）我方如何使用Cookie和同类技术	0
只有经过您的同意，我们才会将这些信息与关联方或第三方共享，以保障您在活动中获得体验一致的服务，或委托第三方及时向您兑现奖励。	1
评价信息——您可以通过“我的”页面中访问“我的订单”-“待评价”-“我的评价”来访问、增加、更正、删除您的评价内容。	1
（3）在法律法规允许的范围内，为维护顺丰或合作伙伴、您或其他顺丰用户或社会公众利益、财产或安全免遭损害而有必要提供；	1
您可以在电话中明确表示拒绝或通过手机设置关闭“推送通知”以及短信回复“TD”的方式拒绝接收广告信息，您知悉，短信退订可能会收取一定的通信费，该费用由您自行向运营商支付。	1
我们在向您定向投放广告的过程中，将严格按照有关法律法规保护您的个人信息、确保数据安全。	0
1.与国家安全、国防安全有关的；	1
未满十四周岁的用户，同时适用本政策以及《紫龙儿童个人信息保护规则及监护人须知》（见附件一）。	0
当您参加推广活动时，我行可能会收集您在中国银行微信银行绑定的银行卡号/账号及对应的用户标识、年龄、手机号、微信步数、金融资产等信息用于活动参与准入条件及活动达标条件判断，也可能会收集您的姓名、银行卡号、身份证件号码、手机号码、手机设备、通讯地址、交易金额等信息用于奖品发放、报税、身份识别等营销活动相关事项。	1
3.基于设备相册权限的附加业务功能	0
1.我们会严格遵守法律法规的规定和与用户的约定，按照《班级优化大师隐私政策》及本规则，将收集的儿童个人信息用于以下用途：	0
2.4.3.,与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等有关的;	1
您在美团外卖上生成的订单中，将可能包含您的身份信息、联络信息、地址信息、支付信息等，这些都属于敏感信息，请您谨慎向他人展示或对外提供，我们也将会在展示订单信息时，在保证信息可用性的基础上尽量去标识化处理。	0
你可关闭此功能，关闭后你和互关朋友都无法看到对方的活跃/在线状态。	1
7.6，访问隐私政策	0
除Cookie外，我行还会在网站上使用网站信标和像素标签等其他同类技术。	1
对于额外收集的个人信息的收集和使用，您可以随时给予或收回您的授权同意。	1
7.隐私政策的查阅和修订	0
为此目的，我们还可能会使用浏览器网络存储等机制（包括HTML5）和应用数据缓存，收集您设备上的信息并进行本地存储。	1
2）保证我们为您提供服务的安全和质量；	0
请注意，这其中可能包含您的个人身份信息、个人财产信息等敏感信息。	0
收集手机号码是履行国家法律法规关于网络实名制（真实身份信息认证）要求的必要信息，如果你拒绝提供手机号码用于注册、登录，我们可能无法为你提供信息发布（包括发布歌单、评论等）功能。	1
经过您的单独同意，我们会将上述信息与第三方共享，以便第三方及时向您提供奖品。	1
按照中国相关的法律、法规、标准，以及其他国家、地区的通行做法，我们保障您对自己的个人信息行使以下权利：	1
您可以通过在美团App中删除信息、更改隐私设置或者在系统中关闭设备权限功能等方式改变同意范围或撤回您的授权。	1
为了说明菜鸟APP会如何收集、使用和存储您的个人信息及您享有哪些权利，我们将通过本隐私政策向您阐述相关事宜。	0
2）第三方帐号登录信息	0
,iOS-本地网络：检测局域网络环境安全性、局域网络连接状态、网络测速。	1
如初步判断您的行为特征和实名信息年龄情况不匹配的，腾讯健康系统可能会按前述规定启用人脸识别进行验证。	1
真实身份属于敏感信息，我们会严格按照本政策约定的方式使用。	0
6、响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；	1
您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；	0
1.1，帐号信息及联络信息	0
f.你自行向社会公众公开的个人信息；	1
3、清除/禁用Cookie	0
-,便于您使用基于位置的服务，例如：	1
本《隐私政策》所指的重大变更包括但不限于：	0
3、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息	0
3.1，分析您的通信	0
3、客户服务	0
如未来为业务发展需要从腾讯集团外的第三方间接获取并处理您的个人信息的，我们会严格遵守相关法律法规的规定，要求该第三方征得您的同意并确保其提供的信息的合法性。	1
（二）公开披露	0
提供颇具个性的美化工具（滤镜、美妆、美颜等）、风格模板（照片模板）等是轻颜相机的核心功能及服务。	0
按照中国相关的法律、法规、标准，以及其他国家、地区的通行做法，我们保障您对自己的个人信息行使以下权利，如您对权利行使有疑问或主张，您也可以通过发送邮件至【shoujibaidu@baidu.com,】的方式与我们取得联系：	1
2.2.4,您可以通过左上角「设置」-「消息与提醒」设置、访问、更正相关信息，含@设置、点赞通知、粉丝通知、系统通知、消息通知、运动提醒、课程展示。	1
1.为向您提供个性化内容展示和推送，提高用户体验，我们会收集和使用您的个人信息以通过自动化决策方式分析、了解你的偏号，，从而为您提供有针对性的内容展示和推送。	1
评价、评分和其他公开反馈。	0
我们实际具体收集的个人敏感信息种类以下文描述为准。	0
但您撤回同意或授权的决定，不会影响此前基于您的授权而开展的个人信息处理。	1
4、当您通过得物参加抽奖或营销等活动时，我们可能需要收集您的姓名、手机号、收货地址，以便您接收相应活动奖品或完成活动参与。	1
1.8.1.2，扩展业务功能：	0
请您理解，我们向您提供的功能和服务是不断更新和发展的，如果某一功能或服务未在,前述说明中且收集了您的信息，我们会通过页面提示、交互流程、网站公告等方式另行向您,说明信息收集的内容、范围和目的，以征得您的同意。	1
当您使用百度文库接入的第三方服务时，可能需要提交您的个人信息。	1
为成为我们的用户，我们会收集您的手机号码、昵称，以便您完成账号注册及开通，您可以视您注册为家长或老师自行选择填写用户身份、学校、省份、区县、学科、年级、班级信息。	1
服务日志信息：包括浏览记录、点击查看记录、搜索查询记录、收藏、交易、售后、关注分享信息、发布信息，以及IP地址、浏览器类型、电信运营商、使用语言、访问日期和时间。	0
以上信息均由用户自行主动提供，平台不对该相关信息提供作任何要求，也不对其真实性作任何鉴定或保证。	1
（2）如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的同意。	1
6）,个人信息主体自行向社会公众公开的个人信息；	1
2.当我们要将儿童个人信息用于《班级优化大师隐私政策》及本规则未载明的其他用途时，会按照法律法规及国家标准的要求再次征得您同意。	1
（6）,建立完整的审计机制，对数据生命周期的全流程进行监控与审计，防止您的个人信息遭遇未经授权的访问、公开披露、使用、修改、人为或意外的损坏或丢失；	1
极光推送,深圳市和讯华谷信息,技术有限公司,信息推送,判断手机是否解锁、,访问网络、允许手机,屏幕关闭后继续运,行、允许应用访问手,机状态、读/写外部,存储、读写系统设,置、震动、挂载和卸,载外部存储、获取网,络信息状态,https://www.jiguang.c,n/license/privacy	1
此外，醒图在静默状态和/或在后台运行过程中均不会收集你的任何其他个人敏感信息。	1
5、我们有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的；	1
如果您针对具体工单进行咨询、投诉或提供建议的，我们会使用您的账户信息和工单信息。	1
该产品或服务隐私政策未涵盖的内容，以本政策内容为准。	0
腾讯天游公司的注册地为深圳市宝安区新安街道海旺社区宝兴路6号海纳百川总部大厦A座5层523房。	1
e),小游戏、小程序：当你在抖音中使用由第三方提供的小程序、小游戏等应用时，如小程序、小游戏需使用你的个人信息，会申请你的授权同意。	1
7.，您的权利	0
(8)，广告合作	0
3、,您作为一方当事人的跨境电子商务交易及其他类型合同订立和履行所必需的。	1
（三）公开披露	0
迅雷提供服务时，按照实名制要求和具体的服务类型情况，可能出于产品功能需求收集、储存和使用与用户有关的信息，包括身份证号码、联系地址、电话号码、用于第三方登录的设备上的账号、电子邮件或银行卡号以及日志信息（用户操作记录、设备型号、软件版本、软件信息、手机状态身份、设备厂商、设备内存信息、系统类型、操作系统版本、设备归属地、网络类型、Device_ID），IP地址、GPS、WLAN（SSID，BSSID、WLAN接入点）或基站地理位置信息、设备指纹信息（设备MAC地址、IMEI、Android_ID、OAID、ICCID、GAID、MEID、IDFA、IDFV和IMSI）、设备已安装应用列表、面容,ID个人信息、传感器信息（加速度、磁场、陀螺仪、方向、压力、旋转矢量、光照、磁力计、角速度、重力）、运行中进程信息GET_TASKS、SIM卡信息（国家码、SIM服务商信息、SIM卡序列号）、读取系统设置信息、CPU型号、设备存储空间信息（获取SD卡数据信息）、硬件序列号、蓝牙信息（蓝牙名称、蓝牙适配器）、WIFI信息（WiFi名称、WIFI扫描结果、WIFI状态、附近的WIFI热点）、通知栏设置信息、剪切板信息（粘贴板）、系统名称。	1
4.,为公共利益实施新闻报道、舆论监督等行为，在合理的范围内处理个人信息；	1
具体请以活动页面向您做出的单独说明为准。	0
3.我们如何共享、转让、公开披露个人信息	0
为了提供客服服务及改进客服服务质量，我们还可能使用的您的其他信息，包括您与客服联系时您提供的相关信息、您参与问卷调查时向我们发送的问卷答复信息。	1
pId=1822，北京小米移动软件有限公司	0
此外，当你通过抖音帐号授权登录醒图时，你还可以主动同意并授权醒图获取你在抖音中收藏的歌单，以便你在通过醒图进行图片/音视频剪辑时可以更方便、快捷地将前述歌单曲目嵌入音频，如你不同意同步抖音收藏歌单，我们会尊重你的选择并不会获取该等信息。	1
我们会审慎选择第三方和第三方服务，督促相关第三方按照本指引或另行与您达成的约定收集和使用您的个人信息，并采取适当的安全技术和管理措施保障您的个人信息安全。	0
您可以在我们的产品和/或服务中更正/修改您的相关个人信息。	1
2．与公共安全、公共卫生、重大公共利益相关的；	1
（1）在信息传输的过程中，我们通过使用网络安全层软件（SSL），对您输入的信息进行加密传输，尽可能减少您所输入的信息被截取的风险；	1
我们只会共享必要的个人信息，且受本隐私指引中所声明目的的约束。	1
您输入的驾车/新能源/货车/打车/摩托车/公共交通/步行/骑行/智行/火车/客车/飞机起终点关键词信息以及搜索路线	1
又如，在您播放视频或参与互动活动时，通过重力、加速度、陀螺仪等传感器来适配设备的横竖屏状态或者为您展示下一步的互动场景。	1
人脸识别的相关验证数据，在加密后仅用于与公安权威数据平台进行比对，我们不会对其留存。	1
1、，当您使用扫描全能王网站时，为您获得更轻松的访问体验，我们会在您的终端设备上存储名为，Cookie的小数据文件。	0
请您注意，您开启任一权限即代表您授权我们可以收集和使用相关信息来为您提供对应服务，您一旦关闭任一权限即代表您取消了授权，我们将不再基于对应权限继续收集和使用相关信息，也无法为您提供该权限所对应的服务。	1
Android-定位：用于体验客栈社区位置定位游戏功能。	1
如果难以实现逐一告知，我们将通过公告等方式发布警示。	1
·日志信息	0
充值记录、消费记录属于敏感个人信息，收集上述信息为实现消费功能所必须，否则将无法完成交易。	0
在基本功能模式下，Wink不会上传任何可识别到您个人的相关个人信息。	1
（2）对于双方之间合同列明的功能、产品或者服务，进行更新和信息提示；	0
六、第三方服务	0
我们将在三十天内作出答复。	0
·,当您使用文件管理功能时，我们会在征得您的同意后，获取您的存储权限。	1
，，，Ø用于消息推送功能，包括手机厂商Push推送、特定事件提醒等；	0
（1）为订立、履行个人作为一方当事人的合同所必需，或者按照依法制定的劳动规章制度和依法签订的集体合同实施人力资源管理所必需；	1
您是否同意更长的留存期间；	0
我们会使用Cookie或标签和脚本等同类技术收集包括互联网协议,(IP),地址、浏览器类型、互联网服务供应商、引用/退出页面、操作系统、日期/时间戳和/或点击流数据，我们不会把自动收集的日志数据与我们收集的其他信息进行关联，您可以通过清除浏览器/游戏的缓存方式清除这些信息。	1
您知悉并理解，注销账号的行为是不可逆的行为，在您的账号被注销后，我们将删除有关您的相关信息或进行匿名化处理，但法律法规另有规定或根据您的要求另行处理的个人信息除外。	1
1.友盟移动统计SDK：“设备信息（IMEI/Mac/Android，ID/IDFA/OPENUDID/GUID/SIM，卡，IMSI，/地理位置）、存储权限、运行中的进程信息”	0
3、向您推荐您可能感兴趣的直播内容	0
本版生效时间：2022，年，07，月，29，日	0
在使用菜鸟APP进行寄件操作时，您不可避免地要向合作快递物流服务商或潜在的快递物流服务商披露自己的个人信息，如联络方式或联系地址。	1
·,遵守相关政府机关或其他法定授权组织的要求；	1
隐私政策	0
当您选择使用证件模式进行文档扫描时，我们需要调用您设备的相机、存储和剪切板权限，您需要在证件模式选择您需要扫描的证件类型并提交证件图片（扫描），我们调用您的相机、存储权限是为了获取您主动拍摄或选择的证件图片，我们调用您的剪贴板权限是为了方便您直接选择扫描已复制到剪贴板的证件图片，我们调用上述权限是为了帮助您完成证件扫描和自动裁剪。	1
一、我们可能收集的个人信息	0
（3）除非法律有强制的存留要求；	0
10.，其他	0
7.3，个人信息收集与管理的说明	0
如发生个人信息安全事件，我们会根据我们的事件管理方案应对。	1
除《游戏隐私保护指引》、《游戏许可及服务协议》外，我们还将通过《<暗区突围>隐私保护指引》（“本指引”）向您进一步细化说明您在使用《暗区突围》（“游戏产品”或“本产品”）时我们收集、使用、存储和共享个人信息的情况，以及您所享有的相关权利等事宜，本指引是《游戏许可及服务协议》的组成部分。	0
（4）,您不再使用我们的产品或服务，或您注销了账号，或我们终止服务及运营。	1
同时，为使我们及时获悉并确认您的支付进度及状态，为您提供客服与争议解决服务，您同意我们可自上述支付信息服务提供方收集与支付进度相关信息。	1
我们将及时将事件相关情况以邮件、信函、电话、推送通知等方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。	1
a.自主决定接收个性化推送信息	1
（二）对于已经过未成年人的父母或法定监护人同意而收集的未成年人个人信息，我们只会在法律允许、父母或法定监护人明确同意、保护未成年人所必要的情况下使用或公开披露相关信息。	1
5.与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；	1
（5）依据法律法规和监管要求，未绑定银行卡的用户在绑卡升级时，我行需要收集您的银行卡号、支付密码、银行预留手机号码、短信验证码、身份证号码及身份证件信息、通信信息。	1
如果您不同意绑定，您将无法对驾校进行评论、上传图片，但不会影响您正常使用驾考宝典的其他功能。	0
（2）如果我们确定您出现违反法律法规或严重违反优酷相关协议及规则的情况，或为保护优酷用户或公众的人身财产安全免遭侵害，我们可能披露关于您的个人信息，包括相关违规行为以及我们已对您采取的措施。	1
为确保网站正常运转，我们会在您的计算机或移动设备上存储名为cookie的数据文件。	1
5、您的权利	0
2、业务调整、交易并购引起的隐私政策的主体变更，且新主体接收方变更原先的处理目的、处理方式；	0
，，，，，，，，，四、我们如何存储和保护您的个人信息	0
2、根据法律、法规的要求、强制性的行政执法或司法要求所必须提供儿童信息的情况下，我们可能会依据所要求的信息类型和公开方式公开儿童的信息。	1
·为执行相关服务协议或本声明、维护社会公共利益，为保护我们的客户、我们或我们的关联公司、其他用户或雇员的人身财产安全或其他合法权益合理且必要的用途。	1
5．您控制个人信息的权利	0
在一些情况下，您可通过我们某些服务的隐私设定来控制有权浏览您共享信息的用户范围。	1
《儿童隐私保护指引》是适用于不满14周岁的儿童用户的个人信息保护规则。	0
按照中国相关的法律、法规、标准，以及其他国家、地区的通行做法，我们保障您对自己的个人信息行使以下权利，如您对权利行使有疑问或主张，您也可以通过【8.如何联系我们】中的方式与我们取得联系：	0
当你使用搜索时，我们会收集你的搜索关键字信息、日志记录。	1
2.4，Cookie的清除	0
我们将向您告知使用的目的并基于您的授权同意或实现您选择的扩展业务功能必需的目的处理这些个人信息。	1
如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式；	0
但未经您明确同意，我们不会限制您按照本政策所享有的权利。	1
如果您拒绝授权将无法使用对应功能，但不影响您正常使用游戏其他功能，您也可以随时取消相关授权权限。	1
撤回授权后，您可能无法使用该授权对应产品功能，但不影响其他功能的使用。	1
您在使用我们的服务时，我们会通过您的账号、密码及其他身份要素来识别您的身份。	1
c.你也可以使用第三方帐号登录并使用西瓜视频，经过你的同意，我们将获取你在第三方平台注册的公开信息（头像、昵称以及你授权的其他信息），用于与西瓜视频帐号绑定，使你可以直接登录并使用本产品和相关服务。	1
Ø,支付服务提供商：为实现服务的支付功能，我们将向支付服务提供商共享您与交易有关的必要信息。	1
第三方公司名称，产品/服务，涉及个人信息，使用场景，使用目的，共享方式，，第三方链接	0
三、我们如何使用Cookies和同类技术	0
若您公开发布的信息中涉及他人个人信息的，您需在发布前征得他人的同意。	1
我们如何使用，Cookie，和同类技术；	0
剪映仅在本地识别出剪切板内容属于剪映跳转、分享、活动联动等指令时才会将其上传至我们的服务器。	0
为保护您的合法权益（打击黑产、防止诈骗）及维护本产品与/或服务的安全运行，我们会收集您设备所连接的基站信息（包括基站状态、LAC、BID、NID、SID、信号强度）与WIFI信息（包括BSSID、SSID、信号强度）。	1
如果你未登录帐号，我们会通过设备对应的标识符信息来记录你的【点击、浏览、分享信息】。	1
为确保您游戏体验的一致性和稳定性，我们可能把前述信息同步至该游戏后续版本。	0
2、，，为实现向您提供我们产品及/或服务的附加功能，您可选择单独同意或不同意我们收集、使用的信息。	0
蓝牙,蓝牙K宝、重庆市民通交通卡充值、硬件钱包,将客户手机与第三方设备连接并交互,蓝牙盾、无线支付密码器无法使用、重庆市民通交通卡无法连接、硬件钱包设备无法连接	1
•，向他人提供专门用于从事侵入网络、干扰网络正常功能及防护措施、窃取网络数据等危害网络安全活动的程序、工具，或明知他人从事危害网络安全的活动的，为其提供技术支持、广告推广、支付结算等帮助的行为；	0
我们通过信息接触者保密协议、监控和审计机制来对数据进行全面安全控制，防止您的个人信息遭到未经授权访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。	1
联系我们	0
当您参与货车相关的运营活动时，我们会申请您设备系统的摄像头权限，在经您授权同意后，需要您上传您的货车行驶证，以用于验证您参与活动的资格。	1
我们会加密处理，存储以及传输个人敏感信息。	1
五、如何管理您的个人信息	0
我们和第三方合作伙伴可能通过COOKIES或同类技术收集和使用您的信息，并将该等信息储存。	1
3.5.4，信息存储的方式和期限。	0
（6）通讯录：用于转账、话费充值功能。	1
“完美世界集团”是指完美世界（北京）软件科技发展有限公司（注册地址：北京市海淀区上地东路1号院5号楼7层701-14，联系地址：北京市朝阳区望京东路1号完美世界大厦A座）与其下属各分支机构以及其关联公司或合资企业。	1
4.，删除您的个人信息	0
根据法律规定，共享、转让、披露经去标识化处理的个人信息，且确保数据接收方无法复原并重新识别信息主体的，不属于个人信息的对外共享、转让及公开披露行为，对此类数据的保存及处理将无需另行向监护人通知并征得监护人的同意。	1
为确保网站正常运转，我们会在您的计算机或移动设备上存储名为,Cookie,的小数据文件。	1
为了给您提供更好的服务，我们可能会根据网易云音乐服务的更新情况及法律法规的相关要求适时修改本《隐私政策》的条款，并在本页面发布对本《隐私政策》的任何修改，该等修改构成本《隐私政策》的一部分。	0
2）与国家安全、国防安全直接相关的；	1
一、我们收集和使用个人信息的方式、目的及范围	0
（二）交易、订单管理、支付	0
对于您通过此等关联向我们提供的信息，其发布与显示取决于您在爱彼迎平台和第三方服务上的设置与授权。	0
菜鸟可能根据您使用菜鸟驿站服务的记录为您推荐展示社区及周边生活服务信息。	1
我们可能还会保存您的联系方式（您与我们联系时使用的或您向我们主动提供的其他联系方式）、您与我们的通信/通话记录和内容、与您需求相关联的其他必要信息，以便与您联系或帮助您解决问题，或记录相关问题的处理方案及结果。	1
第三方服务还可能会直接使用已向您明示告知并获取您授权同意的系统权限。	0
如对本隐私政策内容有任何疑问、意见或建议，你可以通过醒图移动客户端内【设置】-【意见反馈】或发送电子邮件至或support@retouchpics.com与我们联系。	1
「语音匹配」功能还能帮通过您的语音信息实现语音匹配的效果。	0
如您需要获取我们收集的您的个人信息副本，您可以联系我们的客服中心或通过第八条载明的联系方式联系我们。	1
5.查询订单：进入懂车帝点击“我的”—点击“我的订单”进行查询。	1
2.5.4.当您选择使用扫码添加好友时，我们可能会向您请求相机（摄像头）权限，相机（摄像头）权限是敏感权限，拒绝提供仅会使您无法通过扫码途径添加好友，不影响其他功能的使用。	1
（8）开展合法的新闻报道所必需的；	1
(6),广告相关方，包括广告的服务商、供应商和其他合作伙伴（合称“广告合作方”），我们会向其共享分析去标识化的设备信息或统计信息，这些信息无法或难以与你的实名身份相关联。	1
（五）无需授权的共享、转让、披露	0
1.,您可以随时注销此前注册的帐号。	1
我们希望通过《WiFi万能钥匙隐私权政策》（以下简称“本隐私政策”）向您清晰地介绍我们对您个人信息及其他信息的处理方式。	0
12、请您理解，我们向您提供的功能和服务是不断更新和发展的，如果某一功能或服务未在前述说明中且收集了您的信息，我们会通过页面提示、交互流程、网站公告等方式另行向您说明信息收集的内容、范围和目的，以征得您的同意。	0
3.访问和修改简历内容	0
接收方变更原先的处理目的、处理方式的，会重新取得您的同意。	0
其中，设备唯一标识信息仅用于您在使用米哈游服务过程中，为您提供安全保障功能而收集并使用；	1
　　5.投资理财类服务：	0
删除观看历史：1),进入腾讯视频后，点击“个人中心”；2),点击“观看历史”；3),点击“编辑”；4),勾选希望删除的视频，或点击“全选”；5),点击“删除”。	1
我们收集这些信息是为了调查事实与帮助您解决问题，如您拒绝提供可能导致您无法使用我们的客服及其他用户响应机制。	1
15.，打印文档	0
3）与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；	1
1.2，摄像头/麦克风/相册	0
9.3邀请互动、分享互动、福利礼包互动	0
如您选择以匿名方式发布评价信息时，我们将不展示您的昵称、头像。	0
1、为了给您提供更好的服务，产品相关服务将不时更新与变化，我们会适时对本隐私政策进行修订，这些修订构成本隐私政策的一部分并具有同于本隐私政策的效力，未经您明确同意，我们不会削减您依据当前生效的本隐私政策所应享受的权利。	1
目前，除了向第三方调研机构收集产品调研信息以帮助我们改进产品，以及本指引第1.1条规定的您使用第三方账号登录本产品情形之外，我们不会主动从腾讯集团外的第三方获取您的个人信息。	1
十一、如何联系我们	0
在经与我们沟通后，如您对我们的答复不满意，您可依据适用的法律向具有管辖权的法院提起诉讼。	0
同时，我们还将按照相关监管部门要求，上报用户信息安全事件的处置情况。	1
在网易游戏的部分产品中，如您复制产品内信息分享或在产品内接收被分享的信息、参加相关活动，我们需要访问您的剪切板，读取其中的分享码、口令、链接、兑换码和其他相关的信息，以实现分享信息、获取福利和参与活动的功能或服务。	1
运动与健身，步数统计相关运营活动，用户调用相关功能时弹窗询问，是	0
聊天数据仅存储在您的设备以及您已向其发送通信的用户之设备上，接收者将您的任何通信内容存储至其收藏或群聊的管理员添加群公告的情况除外。	1
在这些功能中我,们会收集您的录音内容以识别您的购物需求，或响应您的客服及争议处理需求。	1
同时，我们也建立了未成年人主动服务平台，在疑似未成年人消费后尝试联系其监护人进行提醒、确认与处理，您可以通过未成年教育咨询专线,0755-83761852与我们联系。	1
IE：https://support.microsoft.com/en-us/help/260971/description-of-cookies;	0
（1）12306非常重视信息安全，成立了专门的负责团队。	1
二、本产品启动界面的隐私政策栏目；	0
（1）服务平台或服务提供商。	0
访问儿童个人信息	0
3.发送邮件至yonghushensu@douyu.tv.	1
为实现本政策中声明的目的，我们可能会接入第三方服务商提供的SDK或其他类似的应用程序（如以嵌入代码、插件等形式），以便向您提供更好的客户服务和用户体验。	1
在某些场景或服务下，我行个人掌银、农行信用卡小程序可能会调用您的一些设备权限（详见下表），我们将在首次调用相应权限前以弹窗形式单独征得您的同意，您可以在设备的设置功能中选择关闭部分或全部权限，从而拒绝我行收集相应的个人信息。	1
如您是未成年人的，我们要求您请您监护人仔细阅读本隐私政策，并在征得您监护人同意的前提下使用我们的服务或向我们提供信息。	1
在适用法律和法规规定的范围内，您可以按照此处列出的说明撤回您先前向我们提供的任何同意。	1
儿童特别说明：	0
　　五、您如何管理您的个人信息	0
我们同时提供了举报/反馈入口，聆听您的意见与建议。	1
在中国农业银行微信公众号和农行小程序中，您可以通过“我的账户-切换账号登录”修改自己的微信ID和掌银身份的绑定关系。	1
b.自主订阅所需信息	0
如您不同意本隐私政策中的任何条款，您应立即停止访问转转平台。	1
1）进入班级优化大师后，点击【我】	0
支付宝：支付宝(中国)网络技术有限公司，客服电话：95188	1
（二）委托处理	0
八、如何联系我行	0
（1）对于收集到的儿童个人信息，我们除遵守本隐私政策关于用户个人信息的约定外，还会秉持正当必要、知情同意、目的明确、安全保障、依法利用的原则，严格遵循《儿童个人信息网络保护规定》等法律法规的要求进行存储、使用、披露，且不会超过实现收集、使用目的所必须的期限，到期后我们会对儿童个人信息进行删除或匿名化处理。	1
a.客服及问题：为便于与你联系、尽快帮助你解决问题或记录相关问题的处理方案及结果，我们可能会保存你与我们的通信/通话记录及相关内容（包括帐号信息、反馈信息、你为了证明相关事实提供的其他信息，或你留下的联系方式）。	1
我们还会制定儿童个人信息保护的内部专门制度。	1
（1）获得您明确同意后；	1
如你进行清除，你可能无法使用由我们提供的、依赖于Cookie的服务或相应功能。	1
为保障安全，我们将在必要的身份验证通过后进行处理，最长将在不超过15个工作日天或法律法规规定期限内作出答复。	0
如我们的用户不幸逝世，其近亲属可以通过本政策“如何联系我们”章节中的联系方式联系我们，以依法行使其对逝者的相关个人信息行使法定权利。	1
因此，您在为其他人办理订购产品或服务之前，您需确保您已经取得其授权同意。	0
我们可能使用您的设备标识符如IMEI、IDFA、OAID等，广告数据如曝光、点击数据等，设备信息如系统语言、屏幕高宽、屏幕方向等信息，在相关产品中向您提供您可能感兴趣的广告，评估、改善我们的广告投放和其他促销及推广活动、商业分析的效果。	1
1.11，征得授权同意的例外	0
八、未成年人保护	0
如该等更新造成您在本政策下权利的实质减少或重大变更，我们将在本政策生效前通过网站公告、弹窗提示或其他方式来通知您，您如果不同意该等变更，可以选择停止使用我们的服务；	1
<the-end-of-privacy-policy>	0
大多数浏览器均为用户提供了清除浏览器缓存数据的功能，你可以在浏览器设置功能中进行相应的数据清除操作。	1
3)，第三方服务	0
如果我们有意将您的个人信息用于本政策未明确的其它目的，我们会再次征得您的同意。	0
此类信息为使用分享功能的，，必需信息，当您点击分享按钮进行操作时才会处理，如不收集使用此类信息，将无法使用分享至App外部功能。	0
抖音火山版及抖音用户服务协议及隐私政策链接如下：	0
（26）.ijk视频播放器SDK、开源视频播放器	0
3.1，，，，，安全保护措施	0
6)，法律法规规定的其他情形。	0
如果您有任何问题，请通过本隐私政策列明的联系方式，与我们联系，。	0
3、在您终止使用某项服务后，我们会停止对您的信息的收集和使用，法律法规或监管部门另有规定的除外。	1
我们需要通过飘飘宝贝证件照随拍服务获取到您的证件照并保存到您的设备，保证您可以看到并存储制作好的证件照。	1
无线网络,各项业务功能进行网络连接,用户首次打开百度App时弹窗询问,是	1
我们可能会先要求您验证自己的身份，然后再处理您的请求。	0
4）,将您的问题邮寄至下列地址：	1
2.保存地域	0
如您需要您个人信息的副本，您可以通过本隐私政策文末的联系方式联系我们，在核实您的身份后，我们将向您提供您在我们的服务中的个人信息副本（包括个人资料、身份信息），但法律法规另有规定的或本隐私政策另有约定的除外。	1
在检票时，如您选择使用二维码检票，需提供您的人脸信息并完成人证一致性核验。	1
WECHAT，隐私政策	0
使用直播功能或服务；	0
如果您因任何原因对我们个人信息使用方式有所疑问，希望查阅、更正或删除您的个人信息，或您需要申请注销账号，或需要改变您授权我们收集信息的范围，或撤回您的授权，您可以通过访问、更正或删除信息、注销账号、关闭设备功能等方式管理您的个人信息。	1
如发生个人信息安全事件，我们还将按照法律法规的要求向您告知安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施。	1
在实名认证的过程中，与我们合作的认证服务机构需要使用你的真实姓名、身份证号码、手机号码及人脸信息。	1
五、您的权利	0
当您撤回授权后，我们将不再处理相应的个人信息。	1
（4）征得授权同意例外	0
订单信息——您可以通过“我的”页面访问“我的订单”页面查看您的所有已经完成、待付款、待售后、待评价的订单。	1
6.2，个性化推荐的控制与管理	0
2.3，，，，，，，，，实现广告相关的信息共享	0
5．如果我们永久不再为您提供产品或服务	0
二、，我们如何使用cookies和同类技术	0
本政策所指的重大变更包括但不限于：	0
c.我们会使用高强度的加密技术、匿名化处理及相关合理可行的手段保护未成年人的信息，并使用安全保护机制防止恶意攻击。	1
•，为了收集以上信息，我们需要向您申请部分系统权限，您可以根据本指引所述管理您的个人信息以及相关授权。	0
1）您在进行投保时，为实现您的投保目的，我们会收集：投保人（被保险人、受益人）的姓名、证件类型、证件号码、联系方式、性别、住址、电子邮箱、财务信息、支付信息、设备信息、日志信息、征信信息、行踪轨迹、个人生物识别信息、个人健康生理信息、车辆信息。	1
·,当您使用搜索服务时，您的搜索记录会被保存在设备本地，便于您查看搜索记录或再次搜索，您可以点击搜索框进去后在搜狗栏下方的“搜索记录”自行删除；	1
1、为了向您提供我们产品/服务的基本功能，您需要授权我们收集、使用必要信息的情形，如您拒绝提供必要信息，您将无法正常使用我们的产品/服务；	0
Cookie是支持服务器端（或者脚本）在客户端上存储和检索信息的一种机制。	0
您可以使用金山表单功能创建、编辑、发布表单时，我们会审查表单内容是否涉嫌侵害国家安全与利益、社会公众利益或涉及其他违法违规活动。	0
（二）委托处理	0
2、为实现向您提供我们的产品及/或服务的附加功能，您可选择授权我们收集、使用的信息。	0
1.2，播放浏览	0
（3）关联公司。	0
2、与我们的关联公司共享：您的个人信息可能会与顺丰的关联公司共享。	1
5.,除非经过您的单独同意，否则我们不会向任何人提供您的个人信息。	1
您可以通过手机银行“安全中心”解除设备绑定。	1
其中腾讯计算机公司的注册地为深圳市南山区粤海街道麻岭社区科技中一路腾讯大厦35层；	1
我们仅在为提供产品或服务目的所必需且最短的期间内存储您的个人信息。	1
撤回同意权操作路径如下：	0
8、涉及商业秘密的。	1
1.，我们非常重视您的个人信息安全。	0
哔哩哔哩用户（仅限自然人）去世后，其近亲属为了自身的合法、正当利益，可以通过本隐私政策第十条“联系我们”中公示的联系方式，对去世用户的相关个人信息行使查阅、复制、更正、删除等权利，但是去世用户生前另有安排的除外。	1
如果您发现您的登录帐户和/或密码可能或已经泄露，请立刻联系我们，以便我们采取合适的措施避免或减轻相关损失。	1
附录：相关定义	0
8）从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。	1
若您不同意我们收集上述信息，您将无法使用我们的信息发布功能，但不影响您使用我们为您提供的其他产品和服务。	1
例如当您通过我们关联公司、业务合作伙伴网站订购我们的产品，您向其提供的预订信息可能会转交给我们，以便我们处理您的订单。	1
-，您亲自填写的手机号码、姓名、身份证号码；	0
2、我们如何使用，Cookie和同类技术	0
（8）涉及商业秘密的。	1
（10）中国大陆或中国大陆境内：指中华人民共和国大陆地区，仅为本指引之目的，不包含香港特别行政区、澳门特别行政区和台湾地区。	0
我们会按照本政策以及相应的用户协议约定使用、存储、对外提供及保护您的信息；	0
存储时间：我们承诺始终按照法律的规定在合理必要期限内在存储您个人信息。	1
（4）所收集的个人信息是您自行向社会公众公开的；	1
但如果您这么做，则需要在每一次访问我行的APP时更改用户设置。	0
若发生个人信息泄露、损毁、丢失等安全事件，我们会启动应急预案，阻止安全事件扩大。	1
办公地址：广东省广州市经济技术开发区科学城科珠路192号，联系方式：shanchang@imshine.com。	1
当您浏览AR内容时，我们会调用设备的旋转向量传感器、陀螺仪传感器，以识别您设备在当前的相对握持状态，提供更好的观看体验。	1
访问安装程序列表：通过获取您的安装程序列表我们可以确认您是否安装了我们所推广的软件，以便我们及时向您发放相应奖励。	1
五、敏感个人信息的特别提示	0
6.2，未成年人保护相关功能	0
敏感信息，我们收集前述信息是为了调查事实与帮助您解决问题，如您拒绝提供上述信息，,我们可能无法向您及时反馈投诉、申诉或咨询结果。	1
，2.，个人敏感信息（参考，GB/T，35273-2020《信息安全技术，个人信息安全规范》）：是指一，旦泄露、非法提供或滥用可能危害人身和财产安全，极易导致个人名誉、身心健康受到损害，或歧视性待遇等的个人信息。	0
2.共享信息的场景	0
（1）与国家安全、国防安全等国家利益直接相关的；	1
•,如您选择“机票（含空铁联运）”服务，需提供乘客的姓名、性别、证件类型、证件号码、出生日期、手机号码、电子邮箱。	1
欢迎您使用我们的产品和服务！	0
为保障您的账户安全和您的个人信息安全，您向我们提出上述请求时，我们可能会先验证您的身份（如增加账户核验、要求您提供书面请求或其他合理方式），然后再处理您的请求。	1
所涉及的个人信息是您自行向社会公众公开的；	1
。	0
请您理解，我们向您提供的服务是不断更新和发展的。	0
3）进行信息查询访问	0
6.，您的权利	0
（3）为应对突发公共卫生事件，或者紧急情况下为保护您或他人的生命健康和财产安全所必需；	1
2、取得您同意的情况下共享：获得您的明确同意后，我们会与其他方共享您的个人信息。	1
您可以通过“（一）查阅、更正和补充您的信息”列明的路径删除您的部分信息，或申请注销账户删除您的全部信息。	1
5．若不幸发生个人信息安全事件，我们将按照法律法规的要求，及时以短信，推送通知、公告等形式向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已经采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施。	1
我们为上述目的使用COOKIES或同类技术的同时，可能将通过COOKIES或同类技术收集的非个人身份信息汇总提供给广告商和其他伙伴，用于分析您和其他用户如何使用Ark,Games游戏服务并用于广告服务。	1
（7）在您开启读取手机状态和身份信息后，我们会根据设备进行用户充值限制；	1
请您在仔细阅读、充分理解《,腾讯隐私政策,》、具体产品的隐私保护指引（如有）和本声明后，选择是否同意相关隐私政策以及是否同意您和您监护的儿童使用我们的产品或服务。	1
我们会指定专人负责儿童个人信息保护事宜，您也可以通过客服热线95338与我们联系。	1
（5）基于您本人或您的监护人的合法要求而提供；	1
我们共享这些信息的目的是为了实现您选择使用的产品与/或服务的功能，例如：我们必须与网约车公司共享您的手机号码才能及时联系到您并成功搭乘；	1
若您不参加相关运营活动则无需提供前述信息。	0
联系人信息（包括通讯录信息、好友列表等）；	0
注册/登录成功后您可自主选择是否完善您的个人主页信息（如头像、昵称、性别、年龄、生日、标签）；	1
我们不会将您的个人信息转让给任何公司、组织和个人，但以下情况除外：	1
如果我们的处理目的已实现、无法实现或者为实现处理目的不再必要；	0
(5)出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；	1
请注意，法律、行政法规或其他规范性文件规定的保存期限尚未届满，或者删除个人信息从技术上难以实现的，我们将停止除存储和采取必要的安全保护措施之外的处理，直到可以删除或实现匿名化。	1
我们还可能为向你提供道具、特效、滤镜、贴纸等功能而在客户端本地使用仅供该功能的部分人脸信息，以提供更好的视觉效果，在此过程中，除非另有明确说明并征得你的同意，我们不会回传或向第三方提供你的任何人脸信息。	1
个人信息主体自行向社会公众公开个人信息的；	1
3、如果您不是以自己的劳动收入为主要来源的十六周岁以上的未成年人，您仍然需要在监护人同意及监督下使用我们的产品。	1
如果您对本政策内容有任何疑问、意见、建议或进行申诉，您可通过以下方式联系我们：请发送电子邮件至个人信息保护专员邮箱：legal@meitu.com，也可以挂号信方式寄送至：中华人民共和国厦门市思明区软件园二期望海路6号楼2单元1-3层（收件人：美图公司-法务部）。	1
当您使用音乐闹钟/设置铃声服务时，您需要开启存储权限，以下载音乐闹钟或铃声所需的音乐。	1
3.1.7，实现安全与分析统计的数据使用	0
若发生个人信息泄露等安全事件，我们会启动应急预案，阻止安全事件扩大。	1
您的个人信息可能会在我行各经营机构及农业银行集团子公司内部进行共享。	1
2、业务调整、交易并购引起的隐私政策的主体变更，新主体接收方变更原先的处理目的、处理方式；	0
支付功能本身并不收集您的个人信息，但我们需要将您的订单号与交易金额信息与这些支付机构共享以实现其确认您的支付指令并完成支付。	1
（4），法律法规等规定的其他情形。	0
2、未成年人特殊保护	0
个人信息包括姓名、出生日期、身份证件号码、个人生物识别信息、住址、通信通讯联系方式、通信记录和内容、帐号密码、财产信息、征信信息、行踪轨迹、住宿信息、健康生理信息、交易信息等。	0
（5）我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化时；	0
在您开启读取/写入日历权限后，我们将收集您的日历信息用于向您提供领取权益相关记录及提醒。	1
根据相关法律法规及国家标准，以下情形中，我们可能会收集、使用您的相关个人信息无需征求您的授权同意：	1
特别地，若您是14周岁以下的儿童，，应由您的家长或法定监护人仔细阅读腾讯公司专门制定的《儿童隐私保护声明》，并帮助您完成产品或服务注册流程，以便您能使用我们提供的产品或服务。	0
2、根据法律、法规的要求、强制性的行政执法或司法要求所必须提供儿童信息的情况下，我们可能会依据所要求的信息类型和披露方式披露儿童的信息。	1
法律依据（仅限相关司法管辖区）：,为履行我们与您签订以提供您的,WeChat,个人资料及,WeChat,服务的合同所必需。	1
您可以通过以下方式与我们联系，我们将在15天内回复您的请求：	0
在您的个人信息超出保留期间后，除法律法规对于特定信息保留期限另有规定外，我们会对您的信息进行删除或做匿名化处理。	1
应用宝渠道SDK,深圳腾讯计算机科技有限公司,访问联网、获取当前网络环境。,用户信息/数据类型：设备标识信息,识别渠道用户,https://privacy.qq.com/	1
5、个人敏感信息提示	0
9.1，适用范围	0
（2）设备信息：当您使用我们的服务时（包括后台运行状态），我们可能会接收并记录您所使用的设备相关信息。	1
（5）从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；	1
如果你对个人信息保护问题有疑问或建议，可选择通过以下方式联系我们：	0
您可点击此处查看我们接入的SDK详情。	1
我们提供的产品和服务中可能包括第三方提供的产品或服务，您也可能通过我们产品（如QQ或微信）登录和使用第三方产品和服务。	0
我们核查后会及时反馈你的投诉与举报。	0
您可以选择开启系统的相机权限，通过使用拍照、录视频、扫码等功能授权美团访问您的相机，以便于您可以实现“扫一扫”、或者通过拍摄照片或录制视频等方式发布内容，如果您需要录制并发布有声视频时，您还需开启麦克风权限。	1
（1）当您使用手机银行、个人网上银行系统的转账汇款、扫码支付、邮政汇款（按址汇款、密码汇款）等收付款功能时，您需要提供收款方的手机号码（仅手机银行）、姓名、银行卡卡号/账号、邮编、地址信息，并可能需要提供您的姓名、手机号码、证件类型及证件号码、邮编、地址、兑付密码信息，以便于验证身份及使用上述功能的支付服务。	1
1.2，保障醒图正常、安全运行	0
6.2，转让	0
但我们依法律规定或单项服务的服务协议约定发送消息的情形除外。	0
邮编：,518000	1
在您购买或使用耐克的产品/服务时，您需要或可以选择授权我们收集和使用个人信息，我们的功能场景将包括基本功能（以访客模式即可使用）和扩展功能（需注册/登录Nike会员或单独授权使用），其中：	0
（二）实名认证	0
此外，为了优化你的使用体验，我们也可能对操作设置进行调整。	0
您在美团上生成的订单中，将可能包含您的身份信息、联络信息、行程信息、住宿信息、支付信息等，这些都属于敏感信息，请您谨慎向他人展示或对外提供，我们也将会在展示订单信息时，在保证信息可用性的基础上尽量去标识化处理。	1
（1）如果您有对于我们的个人信息处理方式的投诉和举报，或您对本《隐私政策》、您个人信息的相关事宜有任何问题、意见或建议，可以访问https://gab.122.gov.cn并选择注册地互联网平台，获取对应的联系方式。	1
我们不会将您的个人信息转让给任何公司、组织和个人，但以下情况除外：	1
如对本政策内容有任何疑问、意见或建议，您可通过本政策文末的联系方式与我们联系。	0
1）与国家安全、国防安全等国家利益直接相关的；	1
6）从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。	1
更新日期：2021年，10月30日	0
2、，实名认证	0
1、如果您对我们的回复不满意，特别是您认为我们的个人信息处理行为损害了您的合法权益，您还可以向网信办及工商登监管部门进行反馈。	0
4）是否存在保留期限的其他规定；	0
如您在虎牙直播间或虎牙合作游戏中授权将虎牙账号与相关游戏账号绑定，我们可能会获取您游戏账号、昵称、头像、openID以及游戏日志信息，上述信息将被用于向您推荐您更感兴趣的游戏直播内容，或帮助您完成游戏道具等发放福利。	1
但下述情况除外：	1
在为您提供营销活动或服务内容所必需的情况下，如您拒绝共享，第三方将无法为您提供服务或拒绝您的参与。	0
如您拒绝接受，您将无法继续使用与拒绝接受部分条款所对应的产品或服务。	1
2、，，如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的明确同意；	0
（二）个人信息的保护	0
（2）,联系地址：上海市杨浦区新江湾城街道政高路38号创智国际广场B幢。	1
收集这些信息是为了帮助您完成QQ帐号的注册，保护您的帐号安全。	1
11.，我们可能间接收集的个人信息	0
如果您拒绝进行绑定，您将无法使用微博钱包的提现和余额支付功能。	0
六、我们如何存储您的个人信息	0
二、信息收集及使用	0
我们同时对本指引「引言」中出现的网站提供,https,安全浏览方式；	1
在关注频道中会根据您主动选择关注的账号信息进行展示，您可以自主选择关注或取消关注。	1
1）您可以填写个人信息和隐私问题反馈问卷与我们联系；	1
您有权管理您的个人信息，包括查询、更正和册除您的账号信息、地址信息、搜索记录、评论信息，改变您授权同意的范围或撤回授权，以及注销您的账号。	1
（3）个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；	0
•，前言	0
（二）保护	0
本政策中涉及的专业词汇，我们尽量以简明通俗的表述向您解释，以便于您理解。	0
3）与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；	1
（5）为完成订单支付、交付商品或服务、确认交易状态及为您提供售后与争议解决服务，,我们会通过您基于交易所选择的交易对象、支付机构、物流公司等，收集与交易进度相关的您的收货人个人身份信息、姓名、收货地址、邮政编码、联系电话、支付状态、物流信息，或将您的交易信息共享给上述服务提供者。	1
如果您是改版前已经注册的未成年人用户，我们将根据我国法律法规的要求，保护您的个人信息安全。	1
，，，，，，9、客户服务及争议处理	0
-【私密帐号】中可以控制你的帐号及内容的整体可见范围。	1
（2）公开化信息：如公开政府数据库等公共资源。	1
（3）与犯罪侦查、起诉和审判有关的；	1
华为软件技术有限公司,华为,SDK,个人常用设备信息（包括硬件序列号、硬件型号、设备MAC地址、操作系统类型、软件列表、唯一设备识别码）,对通过华为渠道进入游戏的玩家，提供华为账号登录、支付及实名制服务时,提供华为账号登录、支付及实名制服务,SDK本机采集https://consumer.huawei.com/minisite/legal/privacy/statement.htm?code=CN&language=zh-CN	1
个人信息是指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息。	0
2)，点击“设置”；	0
根据相关法律法规的规定，若您是18周岁以下的未成年人，在使用QQ浏览器产品或服务前，应事先取得您的家长或法定监护人的同意。	1
请您在登录建行生活平台之前仔细阅读本个人信息保护政策，确保对其内容特别是字体加黑内容的含义及相应法律后果已全部知晓并充分理解。	0
为说明融e行如何收集、使用、存储和共享您的个人信息以及您享有何种权利，我行将通过本政策向您阐述相关事宜，其中要点如下：	0
具体请查看本指引第一部分。	0
特别地，若您是不满14周岁的儿童，为保护儿童个人信息，我们还发布了《儿童隐私保护指引》。	1
6.1.1访问QQ空间相册：	0
当条款发生变更时，我们会在你登录时以弹窗形式向你展示变更后的隐私政策。	1
这些与服务相关的公告并无广告性质，因此您无法选择不接收这些公告。	0
4）,所收集的个人信息是您自行向社会公众公开的；	1
我们会使用加密技术确保数据的保密性；	1
如您拒绝提供上述信息，我们可能无法及时反馈投诉、申诉或咨询结果。	1
请注意，第三方SDK可能因为其版本升级、策略调整原因导致数据处理类型存在一定变化，请以其公示的官方说明为准。	0
Cookie和同类设备信息标识技术是互联网中普遍使用的技术。	0
（8）,涉及商业秘密的。	1
如该等更新造成您在本隐私协议下权利的实质减少或,重大变更，我们将通过在显著位置提示或向您发送推送消息或以其他方式通知您，若您,继续使用我们的服务，即表示您充分阅读、理解并同意受经修订的本隐私协议的约束。	1
7.2，未经监护人同意	0
任何情况下，请小心妥善保管。	0
另外，根据相关法律法规及国家标准，在本指引1.19条规定的情形中，我们可能会共享、转让、公开披露个人信息无需事先征得您的授权同意。	1
在您使用我们的智能硬件（如：手环）功能时，我们将访问您的电话权限以读取您的电话状态，并申请您的接听电话权限从而您提供接听电话的功能。	1
授权登录：我们可能经您单独同意后向第三方提供您的账户信息（头像、昵称及其他页面提示的信息），使您可以便捷地实现第三方账户的注册或登录，以使用闲鱼社区中由第三方向您提供的服务。	1
您可以在“轻颜相机”—“设置”—,“个性化推荐设置”中选择关闭或开启是否接收个性化广告，当您关闭后，您不再接收此类个性化广告，但您仍然会看到广告，广告数量不会变化，但广告的相关度会降低。	1
游戏产品将视具体情况为您提供相关权限，以便您可以对是否公开展示前述相关信息进行相应设置，具体请见各产品内说明。	0
但您可以选择不提供这类信息，如果您不提供这些信息，我们将无法向您发放会员或发放礼品（如有）。	1
与犯罪侦查、起诉、审判和执行判决等直接相关的；	1
若您是未成年人的监护人，当您对您所监护的未成年人的个人信息有相关疑问时，请通过客服与我们联系。	0
4）与我们的关联公司共享：我们为您所提供的产品/服务大多是无法单独完成的，因此您的个人信息可能会与我司（厦门鸿天创视科技有限公司）的关联公司进行共享，我们只会在为实现向您提供本产品相关功能和服务的目的下共享必要的个人信息且受本政策所声明目的的约束。	1
12、为您提供安全保障	0
斗鱼隐私权政策	0
以下情形下，我们会在履行法律规定的义务后，向可能的境外实体提供您的个人信息：	1
您也可以在“我的-设置-账户与安全”自主进行登陆密码修改。	1
我们收集的信息	0
为实现前述目的，您同意我们向腾讯健康系统核实您当前注册和登录所使用的微信或QQ帐号的实名认证情况，若该帐号已在腾讯健康系统完成实名认证，则您进一步同意腾讯健康系统向我们披露年龄信息，以确认是否将该帐号纳入防沉迷系统以及采取何种防沉迷措施，同时您同意我们通过腾讯健康系统将您的姓名和身份证号提交至国家统一未成年人网络游戏电子身份认证系统进行真实身份验证。	0
如您的监护人不同意您按照本政策使用我们的服务或向我们提供信息，请您立即终止使用我们的服务并及时通知我们，以便我们采取相应的措施。	0
当您或我们协助您删除相关信息后，因为适用的法律和安全技术限制，我们可能无法立即从备份系统中删除相应的信息，我们将安全地存储您的个人信息并限制对其的任何进一步的处理，直到备份可以清除或实现匿名化。	1
(四)，约束信息系统自动化决策	0
SDK名称：微信支付SDK，，公司名称：财付通支付科技有限公司，，SDK官网：https://pay.weixin.qq.com，，使用目的：用于现金支付购买会员，，收集的个人信息的类型/字段：设备信息、网络信息、定位信息、日志信息	0
法律依据（仅限相关司法管辖区）：，为履行我们与您签订以提供，WeChat，服务的合同所必需。	0
2、在涉及合并、收购或破产清算时，如涉及到个人信息转让，我们会要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受此个人信息保护政策的约束，否则我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。	1
13，TalkingData，数据统计，应用标识符、应用程序版本、应用分发渠道、IDFV、IDFA、安卓广告主标识符、IP地址、网卡（MAC）地址、IMEI、设备型号、终端制造厂商、终端设备操作系统版本，https://www.talkingdata.com/privacy.jsp?	0
（5）,在合理的范围内处理个人自行公开或者其他已经合法公开的个人信息；	1
9）出于公共利益开展统计或学术研究所必要，且其对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的；	1
生效日期：，2022-04-12	0
1)完成您同意使用的业务功能；	0
当您使用当您使用彩铃DIY功能时语音搜索、G客拍摄视频、云观众、云包厢、云呐喊、演唱会直播连麦功能时，我们需要向您请求获得麦克风权限，用于获得您的语音输入信息。	1
对于您合理的请求，我们原则上不收取费用，但对多次重复、超出合理限度的请求，我们将视情收取一定成本费用。	0
1.4.5,作业帮APP集成北京百度网讯科技有限公司的百度地图SDK，百度地图SDK需要获取您的网络访问权限，收集您的手机样式、Wifi信息(Wifi信息)、ssid(ssid)、,MAC地址(MAC地址)、唯一设备标识符、WIFI热点的MAC地址、任务列表(任务列表)、位置信息(纬度,经度,位置信息)，用于您在完善个人资料选择学校时，定位附近的学校，为您提供更优质的服务，具体请见《百度地图开放平台产品和服务隐私政策》；	1
（13）校长信箱	0
我们对接入的相关第三方SDK在目录中列明。	0
关联公司如要改变个人信息的处理目的，将再次征求您的授权同意。	1
同时，请您知悉，对于您在「广场」中发布/发送的文本信息、上传的图片、音频、视频，我们不但会进行内容合法合规性审核，还会提取关键词信息，用于实现本政策第1.1.1（7）款所述的功能，但您可以根据本政策第3.5条的指引进行关闭。	1
您可以通过以下方式管理您的信息：	0
·，履行我们在《腾讯隐私政策》和本声明中的义务和行使我们的权利；	0
本政策适用于咪咕公司基于咪咕产品所提供的服务，请您在使用咪咕产品服务前，仔细阅读并了解本《隐私权政策》。	0
如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式等；	0
1.3.1，为您提供云盘、下载、加速、带宽提升、视频播放和云游戏服务	0
未经您明确同意，我们不会削减您按照本Wink个人信息保护政策所应享有的权利。	1
如果需要将您的个人信息转移到境外，我们将另行获得您的授权同意。	1
如您发现这些第三方社交媒体或其他服务存在风险时，建议您终止相关操作以保护您的合法权益。	0
在您注销账号后，我们将停止使用并删除上述信息。	1
如处理个人信息的目的、处理的个人信息的类型、个人信息的使用方式等；	0
2、在获得您的明确同意后，我们会向第三方转让您的个人信息。	1
5、家长用户删除已绑定的孩子信息：	0
2、我们在所有权结构、组织架构等方面发生重大变化。	0
3.1.3米哈游为用户提供丰富的网络互动活动，为便于您参与互动活动并获取互动奖品，米哈游通常要求您在联系方法(通讯地址和电话)之外，还要根据其个人兴趣填写表格。	1
拒绝授权后，APP健康检查功能无法使用。	0
附录：相关定义	0
当我们的产品或服务发生停止运营的情形时，我们会及时停止继续收集个人信息的活动。	1
目前我们暂时不存在跨境存储您的个人信息或向境外提供个人信息的场景。	1
但这些统计信息不包含您的任何身份识别信息。	0
1.3.1,您通过苹果应用商店、各大安卓应用商店下载或购买公司产品服务时，我们从该等应用商店获取的您的信息，可能包括您的手机号码、账户信息。	1
腾讯致力于保护使用我们产品或服务的儿童的个人信息。	0
，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，(V3.2.1)	0
当您使用该附加功能进行人脸识别时，我们会收集您的面部特征，且严格在经您授权同意的范围内使用，未来如我们拟使用您的面部信息为您提供其他产品及/或服务功能的，我们会再次与您确认。	1
除非经您自主选择或遵从相关法律法规要求，我们不会对外提供上述信息，或者将其用于该功能以外的其他用途。	1
中国广东省深圳市南山区海天二路33号腾讯滨海大厦数据隐私保护部（收）	0
您可以点击《第三方服务共享清单》,，了解我们接入的第三方服务具体情况。	1
1.我们收集的儿童个人信息	0
此时，您可以选择提供您帐号绑定的手机号码、邮箱、用过的密码、注册时间、常用访问城市、手机端登录常用设备、PC,端登录常用浏览器、知乎消费记录、曾用名、曾用一句话介绍或个人简介的任一几项，以便我们核实您的身份。	1
请您谨慎并留意个人敏感信息，您同意我们可以按本政策所述的目的和方式来处理您的个人敏感信息。	0
如我们及关联公司的产品或服务中使用了淘宝网的产品或服务（例如使用淘宝平台账户登录），但未设独立隐私权政策的，则本政策同样适用于该部分产品或服务。	0
若您是14周岁以下的未成年人，在使用我们的服务前，请您的监护人仔细阅读本隐私权政策，并事先取得您监护人的同意。	1
•,为了收集以上信息，我们需要向您申请部分系统权限，您可以根据本指引所述管理您的个人信息以及相关授权。	1
每个业务功能需要一些基本的个人信息才能得以完成。	0
请您知悉，您可自行选择填写前述信息中的一项或几项，但您提供的信息需达到足够判断出您有权使用该帐号的合理程度。	0
若我们决定响应您的删除请求，我们还将同时通知从我们获得您的个人信息的实体，要求其及时删除，除非法律法规另有规定，或这些实体获得您的独立授权。	1
三、对外提供信息	0
且您的信息、账户相关数据将在账号注销后予以删除或进行匿名化处理，因此请您谨慎操作。	1
我们使用，Cookie，主要为了保障产品与服务的安全、高效运转，可以使我们确认您账户与交易的安全状态，排查崩溃、延迟的相关异常情况，帮助您省去重复您填写表单、输入搜索内容的步骤和流程。	0
上述权限均不会默认开启，我们仅会在具体业务场景下向您申请上述权限。	1
在以下情形中，按照法律法规要求，我们将无法响应您的请求：	1
出于安全服务需要或根据法律法规规定，部分服务或场景中（在服务及场景中我们会明确向您告知）需要您进行实名认证、人脸识别或资质认证事宜，具体服务将由支付宝（中国）网络技术有限公司为您提供。	1
如要求从我们的服务中删除您的相关信息，请通过联系我们来确认操作的方式，且任何的删除信息操作需要对您进行身份验证。	1
一、，我们如何收集和使用您的个人信息	0
在部分单项服务中，如果您仅需使用浏览、搜索等基本功能，您不需要注册成为紫龙用户及提供上述信息。	1
本政策的其余条款将继续执行。	0
您可以在此处查看微信运行的功能列表。	0
我方收件地址：上海市浦东新区丹桂路799号国创中心三期；	1
为保护账户安全，您作出前述更正、删除、注销、撤回授权等决定时，我们有可能会要求您进行身份验证。	1
，，，，，，，，，（五）约束信息系统自动化决策	0
我们可能会先要求您验证自己的身份，然后再处理您的请求。	0
我们建议：任何未成年人参加网上活动应事先取得父母或其他监护人（以下简称"监护人"）的同意。	1
如果我们将这类非个人信息与其他信息结合用于识别特定自然人身份，或者将其与个人信息结合使用，则在结合使用期间，这类非个人信息将被视为个人信息，除取得您授权或法律法规另有规定外，我们会将该类个人信息做匿名化、去标识化处理。	0
请注意，您的个人身份信息、生物识别信息属于个人敏感信息，请您谨慎提供，如果拒绝提供您将无法获得相关服务，但不影响其他功能和服务的正常使用。	1
2),点击“我的会议”，页面左侧选择“会议列表”，在“即将召开的会议”中查看即将召开的会议。	1
在您开始使用我们的产品和服务前，请您务必先仔细阅读和理解本政策，特别应重点阅读我们以粗体/粗体下划线标识的条款，确保您充分理解和同意之后再开始使用。	1
在发生前述合并、收购、资产转让或类似的交易后，我们将在合理期间内会公示新的持有您信息的公司的名称、联系方式等。	1
为便于您行使您的上述删除权，我们为您提供了在线自行删除和向我们提出删除申请两种方式。	1
1.2.3当您使用米哈游游戏产品的消费功能时，我们会收集您的充值记录、消费记录信息，以便您查询您的交易记录，为您提供支付功能，同时尽最大程度保护您的虚拟物品安全。	1
请您理解，如本声明未规定之处，参照适用《腾讯隐私政策》或具体产品的隐私保护指引（如有）。	0
向您提供服务	0
然而，您应该能够控制COOKIES是否以及怎样被您的浏览器接受。	1
当您开启设备定位功能并使用我们基于位置提供的相关服务时，我们会通过网络获取您的大致位置信息，或通过IP地址、GPS以及能够提供相关信息的WLAN或基站途径获取您的精准位置信息。	1
图片、音频、视频和文件等聊天媒体会在您发送它们,120,小时后从我们的服务器中自动永久删除。	1
以下情形下，我们会在履行法律规定的义务后，向可能的境外实体提供您的个人信息：	1
如您不希望其他人在“附近的人”页面看到您，您可以在【我的】-【设置】-【消息和隐私设置】中选择关闭。	1
如您拒绝授权此类信息的，您将无法使用触控ID来进行解锁，但不影响我们为您提供的其他产品和服务的正常使用。	1
对于未成年人的个人信息收集情况，详见本指引第7条。	0
您可以在关联产品【设置】页面根据提示查看和管理您的游戏历史信息授权，或选择是否向其他用户展示您的游戏历史信息。	1
我们会审慎选择第三方和第三方服务，督促相关第三方按照本指引或另行与您达成的约定收集和使用您的个人信息，并采取适当的安全技术和管理措施保障您的个人信息安全。	0
如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式；	0
为了分析应用新增、激活、留存、性能等统计性指标，我们可能会调用剪切板对相关统计信息进行归因分析，请你放心，我们不会收集你的隐私信息。	1
10.响应您的上述请求	0
为满足相关法律法规政策及相关主管部门的要求，当您使用云游戏以及充值消费等操作时，需要进行实名认证以享受相关服务，我们会在您主动提供的情况下收集您以下信息：真实姓名、身份证号码、手机号码。	1
接收方变更原先的处理目的、处理方式的，会重新取得您的同意。	1
3.人脸识别登录	0
我们会了解您设备安装的应用信息和运行的进程信息，以预防病毒、木马等恶意程序。	0
·，自主选择：，我们为您提供便利的信息管理选项，以便您做出合适的选择，管理您的个人信息。	0
如你不愿提供这些信息，你也可以拒绝提供参与问卷调查。	1
我们非常重视实现您对个人信息的管理，并提供了多种功能以保障您对于个人信息访问、更正、删除以及撤回同意等权利。	1
（一）共享	0
在注销账户之后，我们将停止为您提供产品或服务，并依据您的要求，删除您的个人信息，法律法规另有规定的除外。	1
5.5，撤回同意	0
1.5.8，依法保持、维护迅雷的知识产权和其他重要权利。	0
以及（v）进行入住登记。	0
这些信息是个人敏感信息，是你收到转账或者礼品所必要的，如果你拒绝提供这些信息，我们将可能无法向你转账或发放礼品。	0
（2）您通过网易云音乐服务向第三方提供的共享信息，以及您使用网易云音乐服务时所存储的信息。	1
1.2,为了帮助您更好地使用我们的产品或服务经您的明确授权我们可能会收集相关信息，例如，您在注册或使用我们的产品或服务时，手机号码（主动填写上传或获得您的明确同意后）、性别、通讯录、短信、设备ID、设备名称、设备类型和版本、系统版本、已安装应用列表、软件安装列表、GPS信号、设备SN（硬件序列号）、androidID（仅安卓端）、IMEI、IMSI、CellID、附近的WiFi、MAC地址、应用ID、网络类型、光线传感器信息等信息。	1
我们还将在必要的范围内与这些实体共享您的信息，以便于您使用这些服务。	1
我行可能会根据法律法规监管规定，或按政府主管部门的强制性要求，对外共享您的个人信息。	1
通讯录权限保持默认关闭状态。	0
您可以通过浏览器设置拒绝或管理cookies或web,beacon等同类技术。	1
除非另有说明，我们不直接处理该第三方开发者收集的你的个人信息。	0
d),与刑事侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；	1
我们向您承诺，上述信息仅用于实名认证之目的，完成身份核验后将立即要求骏聿予以删除。	1
如果难以实现逐一告知，我们将通过公告方式发布警示。	0
2.1我们如何共享您的信息	0
为维护/改进我们的产品/服务、为您提供更好的内容，我们可能会与提供该服务的指定合作伙伴共享您的相关信息（,含广告播放/展示记录、设备标识符,），但为了您的信息安全，我们目前仅与已签署严格数据安全保密协议的合作伙伴进行合作，未经您的同意，我们不会与其共享可以识别您身份的个人信息；	1
如您申请加入校园吧，为了核实您的在校生身份，我们还将收集并验证您的校园邮箱、学信网信息、学生证信息或校园卡信息，您可以选择前述任意一种方式完成验证，新生还可以选择拍摄录取通知书方式进行验证。	1
如您拒绝第三方在提供服务时收集、使用或者传递上述信息，将可能会导致您无法在融e行中使用第三方的相应服务，但这不影响您使用融e行的其他功能。	0
第三方小程序可能收集、使用您的相关信息，调用您的设备权限，以便您使用其提供的服务。	1
（三）其他	0
2、，，为实现向您提供我们产品及/或服务的附加功能，您可选择单独同意或不同意我们收集、使用的信息。	0
我们在向您推荐您可能感兴趣的内容时仅使用您在拼多多平台内的,信息。	1
斗鱼的产品/服务是由武汉瓯越网视有限公司（注册地址：武汉东湖新技术开发区软件园东路1号软件产业4.1期B1栋8层）及其关联方提供者通过下述途径向您提供的产品/服务：包括但不限于斗鱼App、斗鱼极速版App、斗鱼HD，App、斗鱼手游直播助手App、斗鱼PC端、斗鱼直播伴侣PC端等客户端应用程序、斗鱼官方网站（www.douyu.com）以及供第三方网站应用程序使用的软件开发工具包（SDK）和应用程序编程接口（API）；	0
1.14，为收集上述信息以实现相应的游戏功能和业务场景，我们可能在具体业务场景下向您申请部分系统权限，您可以自主选择是否授权。	0
13）人脸识别SDK：为了向您提供人脸识别服务，我行使用北京市商汤科技开发有限公司的人脸识别SDK，获取您的摄像头权限、存储权限，用于手机银行人脸登录、人脸转账、人脸支付、人脸取款及人脸提升认证等级。	1
3．位置信息。	0
，为了更好地了解客户需求、优化服务，我们的客服人员可能会通过电话形式联系您，了，解产品使用情况、询问您的使用意见或进行某类活动的回访。	0
7）基于日历权限的相关功能：当您使用直播等线上活动预约、日期提醒、活动提醒及其他相关日历提醒功能时，我们需要获取您的日历权限以实现本地读取和设置日历提醒，在这些功能中我们仅在设备本地完成相关动作并不收集相关信息。	1
(二)转让	0
特别提示，如您授予您的手机相机或照片定位权限，您上传的图片信息将包含您的位置信息，您可通过手机系统关闭对手机相机或照片定位权限）及您使用上述功能产生的服务日志信息用于实现上述功能及其他我们明确告知的目的。	0
我们还建立了成长守护平台。	0
请您妥善保护自己的个人信息，仅在必要的情况下向第三方提供。	0
为更准确地预防钓鱼网站、欺诈和木马病毒，我们可能会通过了解一些您的网络使用习惯、您常用的软件信息来判断风险，并可能会记录一些我们认为有风险的URL、App或软件。	1
自主决定接收个性化广告信息：,个性化广告是广告展示技术之一，由广告主根据您在其应用内的偏好进行智能推荐。	1
2、保存地域：我们在中华人民共和国境内收集和产生的个人信息，将存储在中国境内，但以下情形除外：	1
如无特殊说明，剪映的各关联版本均使用统一的剪映帐号服务，关联版本包括但不限于名称为“剪映”且可能包含多个版本的移动互联网应用程序（“剪映移动端”）、PC端应用程序（“剪映专业版”）、“剪映”官方网站及“剪映网页版”（“剪映Web端”）以及我们不定期推出的其他剪映软件版本。	0
3.2.您理解并同意，我们的某些服务可能只有通过使用Cookie才可得到实现。	0
个人敏感信息：指一旦泄露、非法提供或滥用可能危害人身和财产安全，极易导致个人名誉、身心健康受到损害或歧视性待遇等的个人信息。	0
在一些情况下，我们还可能会在爱彼迎平台上发布声明以及时通知您。	1
附：个人信息及敏感个人信息示例（非京东APP或网站所收集的个人信息，仅作示例说明）	0
2、供应商、服务提供商和其他合作伙伴。	0
（6）依法在合理的范围内处理您自行公开或其他已经合法公开的您的个人信息；	1
但我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息，并且只会共享提供服务所必要的个人信息。	0
如您拒绝提供上述信息，可能部分功能无法使用，同时无法向您及时反馈申诉或咨询结果。	0
您可以通过删除信息、关闭或开启特定产品功能、关闭或开启特定产品获取的设备权限（具体权限因用户使用的设备型号、系统版本不同而存在差异），变更对我们收集和使用您的个人信息的授权范围。	1
如必须公开披露时，我们会向您告知此次公开披露的目的、披露信息的类型及可能涉及的敏感信息，并征得您的明示同意。	1
4.1.4，为实现我们的产品和/或服务所必需进行的共享	0
在本政策发生变更时，我们会在电子银行客户端上发出本政策更新版本，并会在变更内容生效前以弹窗形式或网站(https://pbank.psbc.com/perbank/html/system/privacyShow.html)公告等合理方式通知您，以便您能及时了解本政策最新内容。	1
4.4.，获取个人信息副本	0
2.4,SSO：当您在使用企业SSO登录腾讯会议时，需要您提供头像、昵称信息以及必要企业相关信息，该功能由腾讯会议根据企业用户的指示，由企业用户根据实际需要设置并自主决策提供。	1
•,为了向您提供游戏娱乐以及与此相关的玩家互动、消费等基础服务，我们需要收集您的账号和登录信息、游戏日志信息、设备信息、消费信息。	1
（一）共享	0
（3）,与犯罪侦查、起诉和审判等有关的；	1
上述权限均不会默认开启，我们仅会在具体业务场景下向您申请上述权限。	1
这些技术还会帮助我们提高服务效率，提升登录和响应速度。	0
我们公开披露你的个人信息会采用符合行业内标准的安全保护措施。	0
附则：	0
2.1.2，委托处理	0
叠纸游戏个人信息和隐私保护政策	0
BOSS直聘升级简历隐私保护功能。	0
您可以使用下面的超链接直接跳转到隐私政策中的特定章节。	0
，，我们如何使用Cookie等同类技术	0
<the-end-of-privacy-policy>	0
请您理解，单独的设备传感器数据不涉及任何个人位置信息且无法与其他信息结合用于识别特定自然人的身份。	0
（3）采取措施保障信息安全，并在发生儿童个人信息泄露安全事件时，及时向网络运营者反馈；	0
请您在使用/继续使用虎牙直播的产品与/或服务前仔细阅读和充分理解全文，并在同意全部内容后使用/继续使用。	0
4）如果我们终止服务及运营。	0
1、信息管理	0
（2）一键登录：基于我们与通信运营商的合作，当您使用“本机号码一键登录”功能时，经过您的明示同意，运营商会将您的手机号码发送给我们，便于我们为您提供快捷的登录服务。	1
4.1个人信息查询。	0
5、您自行向社会公众公开的信息；	1
当账号注销后，我们将根据您的要求，删除您的个人信息，法律法规另有规定的除外。	1
在共同处理场景下，我们同样会按照法律法规要求与合作方签署符合法律法规要求的相关协议，并履行相关个人信息保护义务。	1
·，我们采用业界领先的技术保护措施。	0
隐私政策	0
（d）清晰透明	0
注销知乎帐号	0
1.15,对于本游戏产品中的HTML5,或Flash页面，为实现统计访问量、优化网页效果、记录登录和操作，便于您完成重复登录和访问。	1
我们将根据您的以上信息，为您匹配可能合适您的岗位，将您推荐给可能合适的招聘者。	0
如果您对我们的回复不满意，特别是我们的个人信息处理行为损害了您的合法权益，您还可以通过以下外部途径寻求解决方案：	1
有关法律法规或强制,性规定要求莉莉丝披露的；	1
（七）客服及争议处理	0
1.3，发布与互动	0
3.，设备信息：通常包括设备名称、设备型号、硬件序列号、MAC地址、设备标识信息（IMEI/MEID/AndroidID/OpenUDID/IMSI/IDFA/IDFV/OAID/ICCID及其他综合设备参数及系统信息形成的设备标识符）、移动应用列表等软硬件特征信息、操作系统和应用程序版本、语言设置、分辨率、服务提供商网络ID（PLMN）、IP地址、浏览器类型。	0
1.5，Cookie，政策	0
2）,与国家安全、国防安全直接相关的；	1
您可以通过在美团外卖App中删除信息、更改隐私设置或者在系统中关闭设备权限功能等方式改变同意范围或撤回您的授权。	1
b.你也可以在第三方帐号所在界面解除与西瓜视频帐号的绑定关系，具体以第三方平台所设置功能为准。	0
我们可能会先要求您验证自己的身份，然后再处理您的请求。	0
我们会在遵守行业通行的安全技术前提下，委托这些合作伙伴处理与广告投放、广告效果、广告触达率有关的信息。	1
(3),为完成订单支付、交付产品或服务、确认交易状态及为您提供售后与争议解决服务，我们会通过您基于交易所选择的交易对象、支付机构等收集与交易进度相关的您的账号、订单、交易、支付，或将您的交易信息共享给上述服务提供者。	1
在当您下单并选择货到付款或在线完成支付，或选择获取试用品、奖品后，京东、京东的关联方、供应商、与京东合作的商家或第三方配送公司（以下称“配送公司”）将为您完成订单的交付。	1
4、当我们展示您的个人信息时，我们会采用包括内容替换、匿名处理方式对您的信息进行脱敏，以保护您的信息安全。	1
为了向私人银行客户提供基于个人掌银的“专享服务”功能，我们会将您的姓名、手机号码以及身份证件号码提供给相应服务商，为您提供服务预约、查询等功能。	1
你可以拒绝提供，如果你选择拒绝提供，则你将可能无法获得相关服务，但不影响你正常使用轻颜相机的其他功能与服务。	1
5、安全管理功能：	0
此外，我们还设置了投诉举报渠道，您的意见将会得到及时的处理。	0
•,我们会遵循隐私政策收集、使用您的信息，但不会仅因您同意本隐私政策而采用强制捆绑的方式一揽子收集个人信息。	1
2、，如果您无法通过上述路径访问该等个人信息，您可以随时通过我们客服与我们取得联系。	0
因此，我们提醒并请您慎重考虑是否通过上述渠道公开或共享您的信息。	1
鉴于此，我们根据相关法律法规规定，制定了本隐私政策，以帮助您了解我们将如何收集、使用并保护您的个人信息。	0
网站信标通常是一种嵌入到网站或电子邮件中的透明图像。	0
(2),金融服务提供商，包括资金出借方（持牌金融机构、互联网小额贷款公司及其他合法的实际向您提供资金的出借主体）、出借服务提供方（包括资金出借方委托/合作的技术服务方，其在资金出借服务过程中提供数据传送技术服务和初步信用评估服务），当您通过平台消费时申请消费分期或申请商家个人贷款时，我们会向其提供您的为申请授信、使用授信所必须的姓名、身份证号码、银行卡号码及预留手机号码、订单信息，为金融风控所必须的设备信息；	1
如无特别说明，在本指引中深圳市腾讯计算机系统有限公司和深圳市腾讯天游科技有限公司合称为腾讯公司（或我们）。	0
3.2，，，，，安全事件处置措施	0
我们并没有在此环节收集您的身份证信息。	1
您注销拼多多账户或者我们终止服务或运营的，我们将根据第,6.4,条的规定对您的个,人信息进行删除或匿名化处理。	1
关闭后，将不再接收此类广告，你看到的广告数量不会变化但广告的相关度会降低。	0
通过使用COOKIES，我们向用户提供简单易行并富个性化的网络体验。	0
针对上述您的个人敏感信息，如果您已明示同意该第三方获得您的信息，该第三方将通过WiFi万能钥匙接口获得您的上述个人信息。	1
2、与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；	1
部分酒店提供的房型为身份证房型，预订该房型时需要校验客人的身份证信息，即在您预上述房型时还需提供身份证号码。	1
技术保障措施上，我们在存储时采取了,不可逆的加密存储、隔离存储,，在信息展示和下载时采取了,去标识化处理,，传输时采取了,专线传输、加密传输、密钥和数据介质隔离传输,等技术措施，以确保您的个人信息安全。	1
如果这些决定显著影响您的合法权益，您可通过文末提供的联系方式联系我们。	0
如您希望查看、复制或修改您的其他个人信息，或在行使上述权利过程中遇到困难，您可以通过本政策列明的方式联系我们，我们将在15日内完成核查和处理，但法律法规另有规定的或本政策声明另有约定的除外。	1
2.3.3,如果您所在企业的企业管理员选择使用您所属企业的企业微信账号为您开通腾讯会议服务，企业管理员将授权腾讯会议使用您在企业微信中的唯一id、名称、头像。	1
当您发现我们处理的关于您的个人信息有错误时，您有权对错误或不完整的信息作出更正，经对您的身份进行验证后，您可以自行在百度网盘内进行更正，或通过反馈与报错等将您的更正申请提交给我们。	1
2.，，，，，合作物流服务商。	0
在您使用我们服务过程中，为向您提供浏览、搜索等基本功能，并识别帐号异常状态、了解产品适配性、保障紫龙服务的网络及运营安全，以维护前述基本功能的正常运行，我们可能会直接或者间接地收集、存储关于您使用的服务以及使用方式的信息并将这些信息进行关联，这些信息包括：	1
2、请您理解，由于计算机及互联网技术的飞速发展及同步速度的限制，可能存在或出现各种恶意或非恶意的攻击手段。	0
3.，披露。	0
我们也提供了青少年模式，为未成年人提供适宜浏览的内容，可通过父母或监护人设置青少年模式后，进行青少年模式浏览。	0
在您使用我们的产品与/或服务时，我们可能会使用Cookie和同类技术收集您的一些个人信息，包括：您访问网站的习惯、您的浏览信息、您的登录信息，Cookie和同类技术收集该类信息是为了您使用我们的产品与/或服务的必需、简化您重复操作的步骤（如注册、登录）、便于您查看使用历史（如视频观看历史）、保护您的信息和账号安全性、改善我们的产品和服务等。	1
我们会制定网络安全事件应急预案，及时处置系统漏洞、计算机病毒、网络攻击、网络侵入等安全风险，在发生危害网络安全的事件时，我们会立即启动应急预案，采取相应的补救措施，并按照规定向有关主管部门报告。	1
在您主动删除个人信息、注销帐号或超出必要的存储期限后，我们会对您的个人信息进行删除或匿名化处理，但法律法规另有规定的除外（例如：《电子商务法》规定：商品和服务信息、交易信息保存时间自交易完成之日起不少于三年）。	1
5.有权获得停止运营的告知	0
您也可以在注册、登录或后续使用过程中，填写或补充您的其他额外信息（例如您的昵称、头像、性别、籍贯、职业、学历、出生日期、兴趣爱好），这将有助于我们给您提供个性化和更优的服务体验，但如果您不提供这些信息，并不会影响您使用网易服务的基本功能。	1
此外，在以下情形中，按照法律法规要求，我们将无法响应您的请求：	1
只有经过您的同意，我们才会将这些信息与关联方或第三方共享，以保障您在联合活动中获得体验一致的服务，或委托第三方及时向您兑现奖励。	1
《腾讯隐私政策》，《游戏隐私保护指引》是腾讯游戏统一适用的一般性隐私条款，其中所规定的内容包括但不限于用户权利及信息安全保障措施等均适用于腾讯游戏用户。	0
关闭后，除非您手动备份，否则我们将不再读取和同步对应信息。	0
深圳市腾讯天游科技有限公司	0
二、我们如何收集和处理您的个人信息	0
●,与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等有关的；	1
请您在点击“同意”之前仔细阅读本个人信息保护政策，确保对其内容特别是字体加黑内容的含义及相应法律后果已全部知晓并充分理解。	0
为了维护我们服务的正常运行，保护你或其他用户或公众的合法利益免受损失，我们会收集用于维护产品或服务安全稳定运行的必要信息。	1
h.,直播服务：为保障平台直播功能的顺利使用，第三方服务商可能会收集您的设备信息、网络相关信息、推送SDK版本号、运营商信息。	1
当您使用咪咕视频的活动中心-问卷填写功能时，我们会请求手机您的手机号，用于在后续进行问卷跟踪回访。	1
1、在部分单项服务中，我们可能会要求用户填写个人生日信息或根据用户填写的身份信息，识别该用户是否为儿童，并按照法律法规的规定，在获得监护人同意之后才允许儿童继续使用相关网易服务。	1
（2）您终止使用我们的产品或服务；	0
悬浮窗,1.直播,2.聊天,将直播、聊天画面悬浮于其他内容上,可以，关闭后仅影响对应功能，不影响APP其他功能	1
2.2，帮助你获得更轻松的访问体验	0
当您与我们的客服取得联系时，我们的系统可能会记录您与客服之间的通讯记录，以及使用您的账号信息以便核验身份；	1
（1）当您使用扫描功能时，为了读取、管理、搜索和命名文件，我们需要调用您设备的相机和存储权限。	1
•，您可以根据本指引所述管理您的个人信息以及相关授权。	0
例如，我们使用加密技术（如SSL）、匿名化处理等手段来保护您的个人信息。	1
我们可能会适时对本协议进行修订。	0
我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的信息。	1
5.,从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；	1
若您是未成年人的法定监护人，请您关注您所监护的未成年人是否是在取得您的授权同意之后使用腾讯游戏的服务或提供其个人信息。	1
四、如何管理您的信息	0
你知悉并理解，注销帐号的行为是不可逆的行为，当你注销帐号后，我们将删除有关你的相关信息或进行匿名化处理，但法律法规另有规定的除外。	1
五、我们如何保护个人信息	0
或在您搜索时向您展示您可能希望找到的产品或服务。	0
控制是指一方通过控股、多数投票权、协议或人民法院认定的其他方式控制另一方或对其施加重大影响的状态。	0
我们可能会收集上述信息，以便用于保存并协助您发送的上述信息，此外为满足相关法律法规政策的要求，我们需要过滤色情、暴力、政治、辱骂、恶意广告等不当内容，以维护健康绿色的游戏环境。	1
请您注意，目前我们不会主动从腾讯集团外的第三方获取您的个人信息。	1
当您使用邮箱或用户名及密码登录时，我们会收集您的邮箱及用户名，邮箱和用户名作为您的个人信息将用以完善您的网络身份信息。	1
我们不会将您的个人身份信息委托合作伙伴处理。	1
（8）从合法公开披露的信息中收集个人信息的；	1
在您使用交管12123服务期间，为了您便捷地查询和管理您的信息，同时保障您注销账号的权利，我们在客户端中提供了相应的操作，具体可以参考以下指引：	0
（6）根据您要求签订和履行合同所必需的；	1
这是判定学员扫码练车是否有效的基础，如果你拒绝申请，将无法使用扫码练车。	0
6.1.2,访问评论、礼物消息、私信、最近听众：	1
（一），技术保护：	0
为了最大程度上保证您的信息安全，我们强烈建议您查看第三方SDK及类似应用程序的隐私条款。	1
4.，增加了产品对传感器信息的使用说明。	0
请您知悉，我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息，对我们仅为实现本政策中声明的目的与之共享个人信息的公司、组织和个人，我们会与其签署严格的信息保护和保密协定，要求他们遵守协议并采取相关的安全措施来保护您的个人信息。	1
8.，本隐私政策的修改	0
我行也可能会向我行的合作伙伴收集其合法留存并经您授权可以共享使用的信息，以便为您提供相应消息通知等服务。	1
，，，，，，11、为您提供情报和问题反馈功能	0
1、我们已使用符合业界标准的安全防护措施保护您提供的个人信息，防止数据遭到未经授权访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。	1
我们制定本《“轻颜相机”隐私政策》（简称“本隐私政策”）并特别提示：希望你在使用轻颜相机及相关服务前仔细阅读并理解本隐私政策，以便做出适当的选择。	0
（10）开展合法的新闻报道所必需的；	1
4、我行如何存储和保护您的个人信息	0
若您拒绝授权我们获取您的位置权限，则我们不会根据通过您的位置权限获得的地理位置信息向您进行内容展示、推荐等，但不会影响您其他功能的正常使用。	0
5.3,随着我们业务的持续发展，当发生合并、收购、资产转让等交易导致向第三方分享您的个人信息时，我们将通过推送通知、公告等形式告知您相关情形，按照法律法规及不低于本隐私保护指引所要求的标准继续保护或要求新的管理者继续保护您的个人信息。	1
•,当您使用或开启相关功能或使用服务时，为实现功能、服务所必需，我们会收集、使用相关信息。	1
3.，个人信息的存储	0
在使用各项网易服务前，请您务必仔细阅读并透彻理解本政策，特别是以粗体标识的条款，您应重点阅读，在确认充分理解并同意后再开始使用。	0
在您使用中国农业银行微信公众号和微信小程序时，我们将按照腾讯策略获取地理位置授权，您可以通过修改系统设置里微信定位服务改变您对于我们获取地理位置的授权，在小程序中您还可以通过对小程序位置信息进行设置改变您对于我们获取地理位置的授权。	1
5.5.6，要求第三方按照本政策、我们的说明或其他相关要求来处理和保护您的个人信息。	0
（1）与我们履行法律法规规定的义务相关的；	1
5.5.，注销权	0
网络身份标识信息（包括系统账号、IP地址、邮箱地址及与前述有关的密码、口令、口令保护答案）；	0
我们也会为了不断改进和优化上述的功能来使用您的上述个人信息。	0
如腾讯《隐私政策》与本隐私保护指引存在不一致或矛盾之处，请以本隐私保护指引为准。	0
7.，未成年人保护	0
（1）我们努力为用户的信息安全提供保障，以防止信息的泄露、丢失、不当使用、未经授权访问和披露等。	0
我们会了解您设备安装的应用信息和运行的进程信息，以预防病毒、木马等恶意程序。	1
（2）根据法律法规或强制性的行政或司法要求；	1
2)，如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的同意；	0
本政策也不适用于您自行选择提供给第三方的任何信息。	0
若我们决定响应您的删除请求，我们还将同时尽可能通知从我们处获得您个人信息的第三方，要求其及时删除，除非法律法规另有规定或这些第三方已获得您的独立授权。	1
三、第三方服务	0
该等特定服务的个人信息保护政策构成本政策的一部分。	0
莉,莉丝为维护自身合法权益而向用户提起诉讼或者仲裁时；	1
1、我们的服务模式发生重大变化。	0
4.1.5，与授权业务合作伙伴必要共享	0
在查询前，我们可能会要求您进行身份验证，以保障信息安全。	0
在同城频道中，你也可以自行设置所在城市，我们会按照你的设置提供该地理位置相关的内容或服务。	1
我们设立了个人信息保护专职部门，如您对喜马拉雅隐私信息保护政策、儿童个人信息有任何疑问、意见或建议，或有关于网络信息安全的投诉和举报，您可通过以下方式与我们取得联系：	0
为了向您提供扫码登录电脑版班级优化大师以及扫码智能学生卡，您需要授权我们开启您设备的相机（摄像机）权限，用于扫码。	1
当你使用搜索时，我们会收集你的搜索关键字信息、操作日志记录。	1
如以贷款所购车辆设定抵押的，需收集车辆品牌、车辆总价、车辆首付款。	1
如果您不提供您收到的短信验证码，将导致注册失败，您也将无法注册并继续使用本产品与/或服务。	0
原则上，我们不会对您的个人信息进行公开披露。	0
例如，基于法律法规要求，使用游戏服务必须进行实名认证，如您希望撤回对我们收集实名认证信息的授权，要求我们删除您的实名认证信息，我们可能无法继续为您提供游戏产品基本服务。	1
6)从合法公开披露的信息中收集的您的个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；	1
我们只会在达成本政策所述目的所需的最短期限内保留您的个人信息，除非您同意延长保留期或受到法律的允许。	1
1.6.1，运营与安全	0
9）出于公共利益开展统计或学术研究所必要，且其对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的；	1
通过使用cookies，米哈游向用户提供简单易行的网络体验。	0
当您使用“百度”移动应用产品或服务时，我们会向您的设备发送一个或多个Cookie或匿名标识符。	0
3）如果我们处理您的个人信息的行为违反了本《隐私政策》；	0
二、，个人信息的使用、管理	0
i.，我们将逐一说明我们收集的您的个人信息类型及其对应的用途，以便您了解我们针对某一特定功能所收集的具体个人信息的类别、使用理由及收集方式。	0
2.,根据法律法规的规定或主管部门的要求而转移,；	1
请参阅相关第三方服务的隐私政策。	0
您需要了解，您使用本软件所用的系统和通讯网络，有可能因斗鱼可控范围外的因素而出现问题。	1
我们会在采用行业通用的安全技术前提下，委托这些合作伙伴处理与广告投放、覆盖面和有效性相关的信息。	1
，，，，，，（二）征得授权同意的例外	0
但这些统计信息不包含您的任何身份识别信息。	0
（5）用于第三方授权服务，包括第三方帐号登陆、将有关内容分享至第三方产品等；	0
我们可能会收集并处理您选择向我们提供的额外个人信息。	1
您可以随时通过取消系统授权“百度”移动应用获取您的录音权限、相册权限、摄像头权限，停止我们对您的信息的收集，之后您可能将无法使用上述基于语音信息、图片信息提供的相关服务或功能，或者无法达到上述基于语音信息、图片信息提供的相关服务拟达到的效果，但不会影响您正常使用“百度”移动应用的其他不基于上述权限即可实现的业务功能。	1
但是，根据相关法律法规及国家标准，以下情形中，我们可能会共享、转让、公开披露个人信息而无需事先征得您的授权同意：	0
通常，我们会基于本隐私政策提示的功能收集您的个人信息。	0
在数据传输和存储期间对您的个人信息采取技术保护措施，确保信息机密，如加密措施。	1
3.，您可以在百胜中国官方网站首页查看本政策，也可在品牌APP通过“我的，→，帮助”中查看本政策。	0
1、个人信息是指以电子或者其他方式记录的与已识别或者可识别的自然人有关的各种信息，不包括匿名化处理后的信息。	0
在更正前，我们可能会要求您进行身份验证，以保障信息安全。	0
如果您不提供上述信息，我们将不能向您提供相关的功能及服务。	1
3.3，披露	0
您在完善您个人的「引力签」（详情请查阅关键词定义）时，您需要向我们提供您输入的关键词信息（包括您的个人教育信息、工作信息），我们会为您匹配与您的「引力签」设置相似的其他用户。	1
我们会按照法律、行政法规的规定和我们之间约定的目的、范围使用您提供的个人信息。	1
我们通过建立数据分类分级制度、数据安全管理规范、数据安全开发规范来管理规范个人信息的存储和使用。	1
您可以在微信、QQ或第三方平台中查看和管理以上信息授权情况。	1
4.1.4,与刑事侦查、起诉、审判和执行判决等直接相关的；	1
3.1.6，管理广告推送	0
如果某一需要收集您的个人信息的功能或产品/服务未能在本隐私政策中予以说明的，我方会通过更新本政策、页面提示、弹窗、交互流程等方式另行向您说明该信息收集的目的、内容、使用方式和范围，并为您提供自主选择同意的方式，且在征得您明示同意后收集。	1
1、个人注册账户加入企业组织的数据控制权属	0
如果难以实现逐一告知，我们将通过公告等方式发布警示。	1
5）从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；	1
2.1，个人信息共享	0
特别地，若您是14周岁以下的儿童，应由您的家长或法定监护人帮助您完成产品或服务注册流程，以便您能使用我们提供的产品或服务。	1
这些支持包括为我们的供货或提供基础设施技术服务（如电子设备厂商）、物流配送服务、支付服务（如微信支付、支付宝、花呗分期、京东支付、分期乐）、数据处理（如58、腾讯）、风险控制（如腾讯）、仓储服务。	0
9.2.2，通过在我们服务中进行广告服务的其他公司或机构所收集的信息。	0
在某些业务功能中，我们可能仅依据信息系统、算法在内的非人工自动决策机制作出决定。	0
请您知悉：当您撤回同意或授权后，我们将不再收集和处理相应的个人信息，但请您理解，当您撤回同意或授权后，我们无法继续为您提供该同意或授权所对应的特定功能和/或服务。	1
九、如何联系我们	0
如果我们发现在未事先获得可证实的父母或其他监护人同意的情况下收集了未满14周岁的未成年人的个人信息，我们将会采取措施尽快删除相关信息。	1
我们重视未成年人的个人信息保护，在您使用我们的服务过程中，我们推定您具有相应的民事行为能力。	0
如果这些决定影响您的合法权益，您可以通过客服联系我们。	0
特别地，若您是不满14周岁的未成年人，您同时适用本政策以及《儿童隐私保护声明》。	1
(2),在您开启麦克风、录音和相关语音权限后，您能够使用语音功能与我们的产品或他人进行信息交互，或与客服联系等；	1
当您与我们客服联系或提出服务需求时，我们将收集您与我们客服的沟通内容（可能涉及您的订单号、手机号、快递单号、收件地址、开票信息），用于以下目的：	1
2.，证件模式（扫描）	0
(ii)，唯一，cookie，标识符、cookie，信息以及关于您的设备是否安装有可访问某些功能的软件的信息；	0
搜索答疑后，使用打印功能时，获取您的蓝牙权限，用于链接适配蓝牙设备、蓝牙设备连接。	1
（11）法律法规规定的其他情形。	1
基于以下情形，我们会征求您对共享个人信息的授权同意：	0
(9)意见反馈	0
当您打开起点读书时，如您之前在游戏中心下载的游戏未完成全部下载，我们会自动为您继续下载完成，需要使用SD卡写入/删除内部存储权限；	1
关于我们的合作方（对外提供）处理个人信息种类、处理目的、合作方的名称或者姓名、联系方式等详情请参阅《第三方SDK处理个人信息列表》。	1
　　5.基于保护我行及其客户或社会公众利益的共享：	0
您可以通过专门的控制面板页面退出此类个性化广告推送。	1
五、我们如何保护个人信息	0
（二）转让	0
2、取得您同意的情况下共享：获得您的明确同意后，我们会与其他方共享您的个人信息。	1
我们通过培训课程和考试，不断加强员工对于保护个人信息重要性的认识。	1
我们可能会先要求验证您的身份，然后再处理您的请求。	0
<the-end-of-privacy-policy>	0
只有您同意各运营商《认证服务协议》和本政策后，我们才会获取此类信息并且我们仅在您同意的范围内为您提供便捷登录、创建账号及后续服务。	1
在你浏览剪映端内的内容及各项信息的过程中，我们会记录你的浏览、使用情况。	1
当您选择转转回收的估价功能时，您需要向我们提供您估价财产的信息（包括财产品类、版本及型号、品牌、年限、外观及功能现状），我们会收集您提供的前述信息进行系统运算智能估价。	1
我们会对授权合作伙伴获取有关信息的应用程序接口（API）、软件工具开发包（SDK）进行严格的安全检测，并与授权合作伙伴约定严格的数据保护措施，令其按照本政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息。	1
如果你的被监护人是已满14周岁不满18周岁的青少年，你和你的被监护人可以根据自主需要，选择是否设置“儿童/青少年”模式。	1
对于我们向其提供个人信息的公司、组织，我们会与其签署严格的数据处理协议，要求他们按照我们的说明、本隐私政策以及其他任何相关的约定来处理个人信息，并且我们会要求该公司、组织提供数据安全能力和信息安全资质（如等级保护测评、信息安全管理体系等）说明。	1
移动端具体路径为：账号名称、个人资料信息：首页--“我的”进入我的京东--右上角“设置”进入账号设置—点击头像进入个人信息页账号密码、电话号码、安全信息：首页--“我的”进入我的京东--右上角“设置按钮”--账户与安全；	1
在收集您的个人信息后，我们将通过技术手段对数据进行去标识化处理，去标识化处理的信息将无法识别主体。	1
，，，，，，（2）您使用本产品时所存储的信息。	0
如虎牙用户（仅限自然人）不幸逝世，其近亲属为了自身的合法、正当利益，可以对去世用户的相关个人信息行使查阅、复制、更正、删除等权利，但去世用户生前另有安排的除外。	1
您可以通过以下方式与我们联系，我们将在15个工作日内回复您的请求：	1
4.11，预约、商品上线提醒	0
除《腾讯隐私政策》、，《王者营地许可及服务协议》外，，我们还将通过《王者营地隐私保护指引》（“本指引”）向您进一步细化说明您在使用本产品时我们收集、使用、存储和共享个人信息的情况，，以及您所享有的相关权利等事宜。	0
账号注销可以在“作业帮APP-我的-设置-账号与安全-注销作业帮账号”中实现。	1
，，，，，，4、语音交互服务	0
为提供账号一致性服务与关联公司共享。	0
(c)，，Nike，Adapt，App;	0
为了验证您提供信息的准确性和完整性，或保障您的帐号安全，我们可能会将您向百度提供的实名信息与法律法规允许的机构或政府机关授权的机构所保存的您的对应信息进行比对核验。	1
同时，你也可以通过进入我们的产品或服务的用户反馈界面，提交反馈以拒绝提供上述信息，西瓜视频APP中的用户反馈界面为：【我的】-【我的客服】-【意见反馈】。	0
你知悉并理解，注销帐号的行为是不可逆的行为，当你注销帐号后，我们将删除有关你的相关信息，若删除个人信息从技术上难以实现的，我们会进行匿名化处理，或停止除存储和采取必要的安全保护措施之外的处理，但法律法规另有规定的除外。	1
9.，联系我们	0
如果您针对具体订单进行咨询、投诉或提供建议的，我们会使用您的账户信息和订单信息。	1
我们还可能将前述信息用于为您带来更便捷的搜索及信息流服务并不断完善“百度”移动应用产品及服务。	1
在您使用菜鸟APP的部分功能，如寄件功能时，根据相关法律法规规定，我们可能需要对您进行实名认证或实人认证。	1
当您有其他的投诉、建议、未成年人个人信息相关问题时，请通过https://kf.qq.com/,与我们联系。	1
•，我们采用多方位的安全保护措施，以确保对您的个人信息保护处于合理的安全水平。	0
2.4,设立严格的数据使用和访问制度，采用严格的数据访问权限控制和多重身份认证技术保护个人信息，避免您的个人信息被违规使用；	1
3、在虎牙公司发生合并、收购或破产清算情形，或其他涉及合并、收购或破产清算情形时，如涉及到个人信息转让，我们会要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本政策的约束，否则我们将要求该公司、组织和个人重新向您征求授权同意。	1
如您需要进行头像拍摄，您可能还需要开启设备上的摄像头。	1
4）,将您的问题邮寄至下列地址：	1
2、在涉及合并、收购或破产清算时，如涉及到个人信息转让，我们会在要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受此隐私政策的约束，否则我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。	1
为使用钉钉钱包、进行转账、发红包、完成订单支付，您需要绑定支付宝账户并选择付款方式。	0
为实现前述目的，您同意我们向腾讯健康系统核实您当前注册和登录所使用的微信或QQ帐号的实名认证情况，若该帐号已在腾讯健康系统完成实名认证，则您进一步同意腾讯健康系统向我们披露年龄信息，以确认是否将该帐号纳入防沉迷系统以及采取何种防沉迷措施，同时您同意我们通过腾讯健康系统将您的姓名和身份证号提交至国家统一未成年人网络游戏电子身份认证系统进行真实身份验证。	1
2、，，业务调整、交易并购引起的隐私政策的主体变更，新主体接收方变更原先的处理目的、处理方式；	0
1.我们的服务模式发生重大变化。	0
根据相关法律法规的规定，若你是未满18周岁的未成年人，在使用西瓜视频及相关服务前，应在你的父母或其他监护人监护、指导下共同阅读并同意本隐私政策。	1
1、我们如何收集和使用您的个人信息	0
7.2，我们将在15个工作日内或法律法规规定的期限内作出答复。	0
（11）出于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的信息进行去标识化处理的；	1
当您使用记录轨迹服务时，为了向您提供轨迹记录服务，我们会收集您的位置信息。	1
如果难以实现逐一告知，我们将通过公告等方式发布警示。	1
4.10.,如果我们终止服务或产品运营，我们会至少提前三十日以公告或其他合理、有效的方式向您发出通知，并在终止服务或运营后对您的信息进行删除或匿名化处理（但法律法规另有规定或监管部门另有要求的除外）。	1
4.2保障措施	0
欢迎您选择由深圳市腾讯计算机系统有限公司和深圳市腾讯天游科技有限公司共同提供的腾讯游戏及其相关服务！	0
例如：COOKIES或同类技术有助于我们辨认您作为我们的注册用户的身份，或保存您向我们提供有关您的喜好或其他信息；	0
为了提升验证服务的准确性和安全性，验证服务提供方可能保存您的人脸信息或资质信息，并在必要时将该信息与法律法规允许的机构或政府机关授权保存的您的相关信息进行比对核验。	1
我们不会与菜鸟APP服务提供者以外的公司、组织和个人共享您的个人信息，但以下情况除外：	1
您撤回同意或授权的决定，不会影响此前基于您的同意或授权而开展的个人信息处理活动的效力。	1
1．为了保障您的信息安全，我们会采用符合业界标准的安全防护措施，包括建立合理的制度规范、安全技术来防止您的信息遭到未经授权的访问和修改，避免数据的丢失、损毁和不当使用。	1
一、，我们如何收集和使用您的信息	0
为给您发放特权内容的奖励、商品或服务，视具体发放的内容，您需提供以下信息：个人常用设备信息（设备厂商、设备型号、设备内存信息、系统类型、操作系统版本、Device_ID、硬件序列号、CPU型号、系统设置信息、系统名称）、网络身份标识信息（网络类型、IP地址、WLAN接入点）、收货地址，并同意我们将账号信息传递给供货商给对应账号进行充值、发货操作。	1
为提高您使用我们及合作伙伴提供服务的安全性，保护您或其他用户或公众的人身财产安全免遭侵害，更好地预防钓鱼网站、欺诈、网络漏洞、计算机病毒、网络攻击、网络侵入等安全风险，更准确地识别违反法律法规或网易云音乐服务相关协议规则的情况，我们可能会收集、使用或整合您的账户信息、交易信息、设备信息、日志信息以及我们关联公司、合作伙伴取得您授权或依据法律共享的信息，来综合判断您账户及交易风险、进行身份验证、检测及防范安全事件，并依法采取必要的记录、审计、分析、处置措施。	1
五、监护人和儿童的权利	0
（1）如您想管理我们给您发送的个性化广告，您可以在“我的”-“设置”-“隐私设置”—“个性化广告推荐管理”进入相关页面进行设置；	1
七、本政策的更新	0
本政策将帮助您了解以下内容：	0
（2）学生认证	0
我们在此特别提醒您：我们致力于打造多样的产品和服务以满足您的需求。	0
6、在法律法规允许的范围内，为了遵守法律、维护我们及我们的关联方或合作伙伴、您或其他紫龙用户或社会公众利益、财产或安全免遭损害，比如为防止欺诈等违法活动和减少信用风险，我们可能与其他公司和组织交换信息。	1
以上信息属于您的个人敏感信息，如您拒绝提供将不能使用提现功能，但不影响您使用全民K歌其他功能。	1
通过微博接入的第三方产品或服务（包括任何第三方网站）收集的信息，可能包括在个性化推荐中向您显示的产品或服务和广告内容，或者微博中链接到的其他产品或服务；	0
本隐私政策中可能涉及到的个人信息包括但不限于：个人基本信息（包括姓名、电话号码、性别、住址、生日等）；	0
当您选择一键登录/注册功能，基于我们与通信运营商的合作，我们会收集您的手机号码*和手机运营商信息，以便向您提供快捷登录服务。	1
一般情况下，我们将在收到您的问题、意见或建议，并验证您的用户身份后的十五个工作内予以处理。	0
A．当您注册、登录,Keep,App,时，您可以通过手机号创建账号，并且您可以完善相关的个人资料（包括头像、昵称、密码），收集这些信息是为了帮助您完成注册。	1
C.您撤回同意的；	0
（六）改变您授权同意的范围	0
，您需在订单中至少填写您的收货人姓名(或名称)、收货地址及电话号码，该订单会，同时载明订单号、您所购买的商品或服务信息、下单时间、成团时间、您实际支付，的货款金额及您采用的支付方式。	0
咪咕产品：咪咕公司开发、运营的咪咕音乐、咪咕爱唱、咪咕视频、“移动云VR”、咪咕阅读、咪咕善跑、咪咕快游、咪咕圈圈、咪咕云书店、5G融媒网站或者移动应用软件。	0
1.，在第1章节“我们收集和使用的个人信息”部分，充分结合《和平精英》产品和业务实际，更详细、具体、明确地向您告知我们收集您个人信息的业务场景及目的，并补充了向您申请相应设备系统权限的说明。	0
例如，您可以通过设备设置或,WeChat,中的"清空位置"选项删除某些位置数据。	1
控制指通过所有权、有投票权的股份、合同、实际运营关联或其他被依法认定的方式直接或间接地拥有影响被控制对象管理/经营的能力。	0
比如我们可能告知该第三方有多少人看了他们的推广信息或在看到这些信息后购买了委托方的商品，或者向他们提供不能识别个人身份的统计信息，帮助他们了解其受众或顾客。	1
请在使用/继续使用我们的各项产品与服务前，仔细阅读并充分理解本政策，并在需要时，按照本政策的指引，做出适当的选择。	0
2、本隐私政策所指的重大变更包括但不限于：	0
我们仅会在您的设备本地完成上述检测，并将异常结果上报，不会将您的应用列表和安装包信息在服务器存储或用于其他任何用途。	1
您也可以通过如下联络方式同我们联系。	0
我们使用多方位的安全保护措施以确保用户的个人信息处于合理的安全水平。	0
（二）管理制度	0
这些技术还会帮助我们改进服务效率，提升登录和响应速度。	1
（18），基于设备信息的功能：，用于手机银行设备绑定功能，以保障您手机银行使用安全；	0
3、基于麦克风授权的拓展功能	0
这些第三方服务可能需要必要的个人信息以提供他们的服务，如您的位置（例如高德地图，点击此处查看高德地图的服务条款和隐私政策）或设备信息。	1
您可以通过提交请求撤回之前出于特定目的授予我们的同意，包括收集、使用和/或披露我们掌握或控制的您的个人信息。	1
5、我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生重大变化；	0
(6),用于支持产品功能模块，包括在线直播、视频播放、语音识别、AR、智能客服、弹幕播放、内容存储；	1
(5)JavaScript	0
我们会在您使用到相应业务功能时，另行弹窗再次征得您的同意后开启；	1
我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化时；	0
（二）委托处理	0
如我们与上述第三方分享您和儿童的信息，我们将进行安全评估并采用加密、匿名化、去标识化处理等手段保障您和儿童的信息安全。	1
3．个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；	0
以上信息属于敏感个人信息，您可以拒绝提供，且不会影响斗鱼平台其他功能/服务的正常使用，但您将可能无法使用必须实名认证才可使用的功能或相关服务。	0
9.用于维护所提供的产品和服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品和服务的故障；	1
（6）我们会制定应急处理预案，并在发生用户信息安全事件时立即启动应急预案，努力阻止这些安全事件的影响和后果扩大。	1
除非经过您本人事先单独同意或符合其他法律法规规定的情形，我们不会向除百度公司以外的第三方共享您的个人信息，但经过处理无法识别特定个人且不能复原的除外。	1
3、个人信息安全事件的响应	0
特别地，若您是不满14周岁的未成年人，您同时适用本政策以及《儿童个人信息保护声明及监护人须知》。	1
七、去世用户的个人信息保护	0
我们建立专门的管理制度、流程和组织确保信息安全。	1
其中，就企业组织购买并部署、使用钉钉自有品牌硬件，包括钉钉指纹识别考勤机、钉钉人脸识别考勤机，钉钉智能前台，以及内嵌钉钉服务的三方智能硬件以实现指纹/人脸识别服务的智能门禁产品，您同意企业基于用于或管理目的安排您通过钉钉客户端或者硬件设备录入指纹或人脸照片，以便钉钉提取和处理您的指纹特征值或人脸特征值以便上述硬件实现在线指纹识别或人脸识别服务。	1
（二）个人信息的保护措施	0
1.10，收集、使用个人信息目的变更	0
9.保障产品、服务及用户使用安全	0
涉及到下述情形时，我们可能将无法响应您的修改、删除、注销等决定：	1
1.,在获取您明确同意的情况下转让；	1
3）基于图片上传的功能：您可以在58同城上传您的照片来实现您想要发布的推广信息的编辑发布。	0
（3）,同时，您需理解，手机号码或电子邮箱地址和验证码匹配结果属于您的敏感个人信息，我们收集该类信息是基于法律法规的相关要求，如您拒绝提供可能导致您无法注册账号并使用相关产品功能，请您谨慎考虑后再选择是否提供。	1
对于重大变更，我们还会提供更为显著的通知（包括对于某些服务，我们会通过电子邮件或短信发送通知，说明隐私政策的具体变更内容）。	1
4.2.1,我们仅在为提供西瓜视频服务之目的所必需的期间内保留你的个人信息，例如：	1
未成年人使用我们的服务	0
此外，我们也将会严格遵守相关法律法规的规定，并要求第三方保障其提供的信息的合法性。	0
2.10,投票功能：当您在腾讯会议中设置非匿名投票时，我们会记录相关投票人员的昵称、头像和投票情况，仅会议主持人可查看。	1
常用办公地址：，北京市北京经济技术开发区科创十一街18号院	0
d.广告留资信息：你在广告主或其委托的服务提供方所提供的广告展示页中主动填写你的联系方式、地址等信息时，这些信息可能被广告主直接收集并使用。	1
如果您的浏览器或浏览器附加服务允许，您可以修改对Cookie的接受程度或者拒绝斗鱼的Cookie，但这一举动在某些情况下可能会影响您安全访问斗鱼平台相关网站和使用斗鱼平台提供的服务。	1
四、我行如何共享、转让和公开披露您的个人信息	0
如你进行清除，你可能无法使用由我们提供的、依赖于Cookie的服务或相应功能。	0
该特定服务的个人信息保护声明构成本政策的一部分。	0
我行全称：中国建设银行股份有限公司，注册地址：中国北京西城区金融大街25号，邮编100033。	1
·,我们会按照法律法规规定，将境内收集的用户个人信息存储于中国境内。	1
如您拒绝提供以上信息，您将无法使用该功能，但不影响您使用其他功能。	0
请您特别注意：注销学习通账户是不可恢复的操作。	0
9.2，管辖	0
如您拒绝提供上述信息，我行将无法向您提供需完成指纹、面容、声纹、刷脸验证后方可使用的产品或服务。	0
（1）遵从法律法规有关信息留存的要求（例如：《电子商务法》规定：商品和服务信息、交易信息保存时间自交易完成之日起不少于三年）。	1
例如，我们可能将你在使用我们某一功能或服务时我们收集的信息，在另一功能或服务中用于向你提供特定内容，包括但不限于展示广告（你可以在《QQ与第三方共享信息清单》以及“设置-隐私-个人信息保护设置-广告推荐设置”界面页面中了解更多）、根据您的搜索记录、阅读记录、观看历史和评论等信息，对你阅读过的内容进行信息安全类提示、基于特征标签进行间接人群画像并提供更加精准和个性化的服务和内容（你可以在“设置-隐私-个人信息保护设置-个性化推荐设置”中关闭推荐）等；	1
（2）请你提供要求处理的侵权内容的歌曲与歌手名称、网络地址及截图。	0
咪咕视频会在以下场景请求获取您的地理位置信息（包括您的授权的GPS位置以及WLAN接入点、蓝牙和基站传感器信息)。	1
六.,根据相关法律法规及国家标准，以下情形中，我们可能会收集、使用您的相关个人信息无需征求您的授权同意：	1
如您选择不提供这些信息，不会影响您使用基础服务功能。	0
　　1.在获取单独同意或授权的情况下共享：	0
目录	0
具体权限申请及权限使用情况请见：懂车帝应用权限申请与使用情况说明	1
如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式等；	0
2、第三方共享的您的信息。	0
为了进一步提高实名认证的精准度，最大限度防止未成年人冒用他人身份信息，腾讯健康系统可能在部分游戏针对部分用户（以具体游戏策略为准）在特定场景下（如在您登录游戏时，或在游戏过程中包括有关游戏充值、消费或交易时）启用人脸识别验证身份，启用人脸识别时，腾讯健康系统会对您当前登录并使用的微信或QQ帐号（视您登录的帐号）进行核验，并需要收集您的真实身份信息用于身份核验。	1
如您使用华为/Oppo/Vivo/小米/魅族手机时，华为/Oppo/Vivo/小米/魅族Push,SDK需要读取您的设备信息，小米推送需要读取您的MAC地址、Wifi信息、系统版本、任务列表、国际移动设备识别码（IMEI、IMSI）、ssid信息、唯一设备标识符、WIFI热点的MAC地址、设备类型(手机制造商,网络设备制造商),、应用安装列表，华为SDK需要读取您的应用安装列表，用于推送通知栏消息，OPPO,colorOS,SDK收集您的匿名用户ID，用于消息推送，具体请见《华为消费者业务隐私声明》、《PUSH个人信息保护政策》、《vivo隐私政策》、《小米推送隐私政策》《魅族隐私政策》；	1
2)为应对突发公共卫生事件，或者紧急情况下为保护自然人的生命健康和财产安全所必需；	1
3.数据使用过程中涉及的合作方以及转移、公开个人信息	0
个人信息对外提供、转让或公开披露的主要对象发生变化；	0
二、我们如何使用，Cookie，和同类技术	0
域可以购买的商品或服务(我们仅收集您当时所处的地理位置，不会将您不同时段	0
我们会通过书面协议等方式要求受托公司遵守严格的保密义务及采取有效的保密措施，禁止其将这些信息用于未经您授权的用途。	1
如比对结果不符或用户拒绝验证，我们将统一视作12周岁及以下未成年人，纳入相应的防沉迷监管。	1
·,您可在“我的—设置—隐私设置”选择关闭或开启是否接受个性化搜索结果排序的服务。	1
3、业务功能三：订购、支付与提现	0
根据儿童选择网易服务的具体情况，监护人和儿童可以在使用网易服务中自行删除部分儿童个人信息。	1
根据您要求签订和履行合同所必需的；	1
1、根据您的需求，在您明确同意的披露方式下披露您所指定的信息。	1
如果您有任何疑问，请通过以下方式与我们联系。	0
3.3，产品或服务停止运营时的通知	0
十、争议管辖	0
1),您的游戏账号基本信息（头像、昵称、角色等级）将会在您的个人主页、您参与的排行或相关功能中进行展示。	1
如果您勾选“我已阅读并同意”并确认提交，即视为您同意本政策并授权我们按照本政策规定处理您的个人信息。	1
在这些情况下，我们将遵守相关法律并采取适当措施确保您的个人信息得到充分保护。	0
我们建立了数据安全使用的内部规范制度，保障对您个人信息的处理，在收集、传输、使用、存储、转移、销毁等环节均满足法律法规的安全要求。	1
3.，您可以根据本政策所述管理您的个人信息以及相关授权。	0
为了保障服务的可靠性和稳定性，我们需要收集您的设备型号、操作系统版本、浏览器类型、使用的语言、接入网络的方式、网络质量数据、扫描全能王注册账户ID。	1
您撤回授权不影响撤回前基于您的授权已经进行的个人信息处理活动的效力。	1
2)为应对突发公共卫生事件，或者紧急情况下为保护自然人的生命健康和财产安全所必需；	1
如果你对个人信息保护问题有投诉、建议、疑问，你可以将问题发送至（ulikesupport@faceu.com或Dataprivacy@bytedance.com）或邮寄至下列地址：	1
您可以在腾讯游戏各产品【设置】界面随时查看该产品个人信息收集和使用规则，包括但不限于本指引、《第三方信息共享清单》，以及该产品敏感权限使用规则和授权情况。	1
一、我们如何收集、存储、使用您的个人信息	0
感谢您使用哔哩哔哩！	0
6、如果用户对隐私政策撤回同意。	0
前述信息为个人	0
如您有任何疑问、意见或建议，您可通过以下联系方式与我们联系：	0
一、我们收集了哪些个人信息	0
本产品第三方信息共享具体情况请见《第三方信息共享清单》（包括《第三方SDK目录》）。	1
七、如何存储您的个人信息	0
您在使用驾考宝典提供的“买车”服务时，具体包括有买车询底价、查询最低成交价、查看降价信息时，您可以基于自愿，提供以下全部或部分信息：包括姓名、手机号、意向车型、性别、购车城市（我们仅收集您当前所在地区的定位信息用于定位您当前的购车城市，您也可以手动选择购车城市，我们会对您提供的城市信息进行一次记录，但不会基于您的城市定位信息进行结合以判断您的行踪轨迹）、位置信息、浏览记录、收藏记录，为了向您提供对应车型的底价信息，我们会将您的联系方式提供给您意向的经销商，由经销商为您提供对应的底价信息咨询服务。	1
这些系统权限包括：	0
（2）为履行法定职责或者法定义务所必需；	1
对此，我们将通过更新本隐私政策或通过弹窗或页面提示等方式向您说明对应个人信息的收集目的、范围及使用方式，并在征得您明示同意后收集、使用您的个人信息。	0
9.，如何联系我们	0
如您拒绝提供前述权限和内容的，您将无法使用该等功能/参与该等活动，但不会影响您使用叠纸游戏的其他服务。	1
九、，，，，如何联系我们	0
第三方网站和服务	0
另外，我们会收集您的登录时间、游戏时长等信息，通过从系统层面自动干预和限制未成年人游戏时间、启用强制下线功能等方式，引导未成年人合理游戏，并在疑似未成年人消费后尝试联系其监护人进行提醒、确认与处理，帮助未成年人健康上网。	1
d.请注意，你公开发布的信息中可能会涉及用户或他人的个人信息，若你公开发布的信息中包含他人个人信息的，在上传发布之前，你需确保为法律法规所允许使用或已获得合法授权。	1
充值记录、消费记录属于敏感信息，收集上述信息为实现米哈游游戏产品的消费功能所必需，否则将无法完成交易；	1
相机/摄像头信息属于敏感信息，拒绝提供该信息仅会使您无法拍摄照片、视频及上传照片，但不影响您正常使用我们产品的其他功能。	1
同时，我们还将按照监管部门要求，上报个人信息安全事件的处置情况。	1
请您根据需要查看以下目录中列明的本游戏产品接入的第三方,SDK情况。	1
当您对本隐私政策有任何疑问、建议或需求，您可以将您的问题发送至service@yangshipin.cn或通过本软件用户反馈窗口联系我们，在验证您的身份后，我们将会依据相关法律规定及时处理您的问题。	1
，，，，，，，为了提供更好的服务，我们将会根据网易游戏服务的更新情况及法律法规的相关要求适时修改本规则的条款，该等修改构成本规则的一部分。	0
我们在中华人民共和国境内收集的个人信息，存储在中国境内，如需跨境传输的，我们会单独请求获得您的授权同意，并确保依据国家法律法规和相关监管部门的规定执行，以对您的个人信息提供足够的保护。	1
在企业组织用户及其管理员、最终用户使用钉钉服务进行移动办公、沟通与协同时，钉钉服务相关的最终用户个人信息处理者为钉钉企业组织用户，钉钉是处理管理员及最终用户在使用钉钉服务进行在线移动办公、沟通与协同时上载、录入、传输、存储、共享或产生的企业组织控制数据的受托人，依据管理员操作、配置指令，对企业组织控制数据（含最终用户个人信息）进行收集、存储、使用、加工、传输、提供、公开、删除的数据受托处理。	0
3.2，抖音火山版内用户充值、购买的“钻石”更名为“钻石（抖币）”。	0
上述人脸识别验证主要是将用户真实面部信息与公安权威数据平台数据源进行比对，如二者比对结果一致，即成功通过认证，并按用户实际年龄段匹配相应的游戏时限。	1
请您知悉，Soul不使用Cookie或其他同类技术追踪您的个人信息。	1
3.您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；	0
7.2，访问、删除、更正你的个人信息	0
4.1.5，实现本政策第1条所述广告等服务功能的目的；	0
另外，我们可能需要获取存储/相册权限以便于你分享或接收被分享的视频和图片。	1
当您发现我们处理的关于您的个人信息有错误时，您有权要求我们做出更正或补充。	1
d.我们会基于大致地理位置信息对应的城市及/或区县向你展示、推荐你所在地区（城市、区县等）的本地相关信息。	0
（二）我们会出于以下目的，收集和使用您以下类型的个人信息：	0
1.我们会通过安全的方式存储用户的信息，包括本地存储(例如利用APP进行数据缓存)、数据库和服务器日志。	1
这些编号通常都是根据地理区域指定的。	0
6.当您在电子银行中使用第三方提供的服务时，第三方可能会获取您的昵称、头像、位置、姓名、证件类型、证件号码、手机号码信息；	1
如果您仅需使用浏览、搜索钉钉网站展示的钉钉软件、功能及服务介绍，您不需要注册成为钉钉用户并提供上述信息。	1
地理位置信息,属于敏感信息，拒绝提供该信息只会导致您无法实现与附近的游戏玩家互动，但不影响您正常使用我们游戏的其他功能，您也可以随时取消您的地理位置信息授权。	1
（一）您的个人信息如何储存	0
网易云音乐上可能会有广告商和其他合作方放置的COOKIES或同类技术。	0
<the-end-of-privacy-policy>	0
我们仅会在以下情况公开您的个人信息：	1
2.，个人信息共享、转让和公开披露	0
2、，，数据保护管理组织措施	0
2、，实名认证	0
即使您删除共享信息，有关信息仍可能由其他用户或不受我们控制的第三方独立地缓存、复制或储存，或由其他用户或该等第三方在公众领域保存。	1
例如，您参与我们调研活动时填写的调查问卷中可能包含您的姓名、电话、地址等信息。	1
3.2，信息存储的地域	0
我们将尽快审核所涉问题，并在验证您的用户身份后的十五个工作日内回复。	0
转让是指将个人信息控制权向其他公司、组织或个人转移的过程。	0
但除非您依照法律的规定删除了您的个人信息，否则您的取消行为不会影响我们基于您之前的授权进行的您个人信息的处理、存储。	1
客服电话：（010）84947811,（010）64133601	1
　　六、我行如何处理未成年人信息	0
存储期限	0
二、信息收集及使用	0
3.手机/电话权限：权限用于允许SDK获取用户标识，针对单媒体的用户，允许获取权限的，投放定向广告	1
我们会基于以下目的、方式和范围，收集和使用下列与您有关的个人信息。	0
我们将在15天内做出答复。	0
如您拒绝授权，将会影响到您正常使用图片、文件或视频的上传/或下载功能、实人认证的进行以及游戏资源的正常获取，但不会对您使用软件内的其他功能产生影响；	1
（四）注销账号	0
2),您可以通过微信小程序腾讯健康系统查询您用于登录腾讯游戏的微信帐号或QQ账号对应的实名信息（姓名、身份证号）。	1
本隐私政策将帮您了解以下内容：	0
根据相关法律法规及国家标准，以下情形中，我们可能会共享、转让、公开披露个人信息且无需事先征得您的授权同意：	1
使用第三方身份验证服务登录，WeChat；	0
1、为订立、履行个人作为一方当事人的合同所必需，或者按照依法制定的劳动规章制度和依法签订的集体合同实施人力资源管理所必需；	1
(3)与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；	1
10.，其他	0
4.互动设置	0
我们建议您让儿童在向第三方授权收集处理其任何个人信息之前征求您的同意。	1
您于线上点击同意或通过其他方式同意本规则，表示您同意我们按照本规则收集、使用、存储、共享、转移和公开您孩子的个人信息。	1
7、应儿童合法需求或经监护人的授权同意；	1
（2）使用咪咕视频电影购票服务时，为了确定您所在城市和寻找最近影院，我们会申请位置信息，您也可以拒绝，你拒绝后需要手动选择和筛选的城市和电影院。	1
为更好地保护未成年人身心健康，促使未成年人健康上网，我们会在发现疑似未成年人消费，或收到合法监护人的请求后，将游戏相关消费记录和使用情况等信息告知其监护人，进行提醒、确认与处理。	1
您可以通过以下方式自行访问您的个人信息：	0
以上信息是我们通过“咪咕视频”向您提供服务所必须收集的基本信息。	0
4.细化《斗鱼与第三方共享个人信息清单》，同时新增《斗鱼已收集个人信息清单》；	0
您知悉并同意，对于您在使用产品与/或服务的过程中提供的您的一种或多种联系方式(例如：电子邮箱、联系电话、传真号码、联系地址)，我们在运营中可能会向其中的一种或多种发送多类通知，用于用户消息告知、身份验证、安全验证等用途；	1
我们会要求接收儿童个人信息的第三方遵守严格的保密义务及采取有效的保密措施，禁止其将这些儿童个人信息用于未经儿童及其监护人授权的用途，并要求受托公司依法履行以下义务：	1
产品运营过程中也会与关联公司联合运营，如渠道合作、品牌联动等。	0
例如，若您在引力签中说明您喜欢旅游，则我们可能更多地向您展示带有旅游话题标签的内容；	0
我们将在符合相关法律法规规定，并依据与关联方或第三方合作伙伴的约定、确信其提供的信息来源合法的前提下，收集并使用您的这些信息。	0
以上由您提供或我们收集您的信息中，可能包含您的个人敏感信息，例如身份证件号码、个人生物识别信息（包括面部识别特征、声纹等）、银行账号、通讯录和好友列表、通信记录和内容、财产信息（包括虚拟货币、虚拟交易等虚拟财产信息）、征信信息、行踪轨迹、位置信息、网页浏览记录、住宿信息、健康生理信息、交易信息。	0
2.免密登录	0
本《隐私政策》与《BOSS直聘用户协议》共同构成您使用BOSS直聘服务的基本协议文件。	0
1、存储	0
您可以使用微信、QQ或我们认可的其他账号（以下称“第三方账号”）注册和关联登录本游戏产品。	0
若您需要开具发票，还需要提供发票抬头、纳税人识别号以及接收发票的电子邮箱。	1
比如我们必须与物流服务提供商共享您的订单信息才能安排送货；	1
（13）博睿SDK（iOS）：为了提升融e行移动端应用程序的稳定性，我行使用了博睿SDK，该SDK需要获取您的手机IDFV、CPU、设备型号、手机系统版本、手机电量、网络状态、应用内部分点击记录、粗略位置等信息，用于实现应用程序的网络请求、崩溃等性能监控和优化。	1
您操作、使用的行为信息：搜索、浏览、点击、加入书架、下载	0
以保障为您提供的服务顺利完成，我们可能会将您的个人信息共享给上述合作伙伴，包括外卖业务、打车业务、配送业务、技术服务、支付服务、金融业务、充值服务。	1
四、我们如何对外提供信息	0
如通过流量分析，完成账号异常登陆、注册及其他异常行为的监控。	0
您在上传/更换头像时，我们会请求您的相机、相册权限，并收集您上传/更换的图片信息。	1
为此，我们会请求您单独同意向我们提供您居住的小区名称。	1
（二）转让	0
我们希望清除个人信息，因为我们不再需要它（但您要求存储它以便用于合法索赔的确立、行使或辩护）。	0
b.进入【我的】-【金币余额】/【现金余额】可以访问、查询金币收益和现金收益。	1
（4）手机短信，在需要短信验证码的环节可能需要读取验证码短信内容协助您进行验证码填写。	0
•，遵守相关政府机关或其他法定授权组织的要求；	0
Ø,广告、分析服务商：我们不会将您的个人信息直接提供给广告或分析服务商共享。	1
对于与您的身份不直接关联的信息、无合理理由重复申请的信息，或者需要过多技术手段（如需要开发新系统或从根本上改变现行惯例）、给他人合法权益带来风险或者不切实际的请求，我们可能会予以拒绝。	1
前述期限届满后，我们将对您的个人信息做删除或匿名化处理。	1
本隐私政策仅适用于我们为您提供云闪付APP产品及服务的需要处理您的个人信息，第三方处理您的个人信息时的行为由其自行负责。	1
我们可利用cookies和web，beacon来了解您使用我们的服务进行什么活动。	0
，，，，，，，在阅读完本规则后，如对本规则或与本规则相关的事宜有任何问题，可通过本规则“如何联系我们”章节所列的反馈渠道联系我们，我们会尽快作出解答。	0
此外，我们不会留存您的个人金融鉴别信息。	1
•，如果您未登录帐号，我们会通过设备对应的标识符信息来保障信息推送的基本功能。	0
六、您的权利	0
本政策与《网易隐私政策》，同时对您产生效力。	0
我们对可能接触到您的信息的员工或外包人员也采取了严格管理，包括但不限于根据岗位的不同采取不同的权限控制，与他们签署保密协议，监控他们的操作情况等措施。	0
5)，广告	0
为同时给您提供更准确、有个性化的服务和更安全的互联网环境，我们依据《中华人民共和国网络安全法》《中华人民共和国个人信息保护法》《中华人民共和国民法典》《信息安全技术个人信息安全规范》以及其他相关法律法规和技术规范明确了我们收集/使用/对外提供个人信息的原则，进一步阐述了关于您个人信息的相关权利。	0
一旦发生或可能发生个人信息安全事件（泄露、篡改、丢失）的，我们将按照法律法规的要求，及时向你告知以下情况：发生或者可能发生泄露、篡改、丢失的个人信息种类、原因和可能造成的危害，我们已采取的补救措施，你可以采取的减轻危害的措施以及与我们联系的方式。	1
或者您也可以通过首页—在线客服进行反馈。	1
若我们必须向第三方转移儿童个人信息的，我们将自行或者委托第三方机构进行安全评估。	1
5.消息提醒设置	0
此外，当您在本产品中进行视频拍摄或播放时，我们会收集您的传感器信息（线性加速器），以便识别和适配您的设备横竖屏状态。	1
运营商免流服务：当您使用我们与运营商合作的免流量观看视频等服务时，为准确识别免流量用户身份及更好地记录定向应用消耗的流量，我们需要收集您的IP地址、国际移动用户识别码（IMSI）、网络运营商、设备型号信息。	1
如监护人和儿童有关于网络信息安全的投诉和举报，或对本政策、网易的儿童个人信息保护规则、措施的相关事宜有任何问题、意见或建议，请随时与我们联系，可发送邮件至Privacy@service.netease.com或写信至以下地址：杭州市滨江区网商路399号网易二期,儿童个人信息保护负责人（收）；	1
您可以在【设置-账号注销】申请进行账号注销。	1
1.3我们将如何存储您的信息	0
为更好地保护未成年人身心健康，促使未成年人健康上网，我们会在发现疑似未成年人消费，或收到合法监护人的请求后，将游戏相关消费记录和使用情况等信息告知其监护人，进行提醒、确认与处理。	1
(7),根据与您签订和履行相关协议或其他书面文件所必需的；	1
例如，我们严格限制访问信息的人员范围，要求他们遵守保密义务并进行审计，违反义务的人员会根据规定进行处罚。	1
注销申请可在操作成功后的15日内撤回，具体操作流程及提示注意等相关内容以《注销协议》载明的为准。	1
我们的部分服务可能需要您提供特定的个人敏感信息来实现特定功能（包含专门面向儿童的功能板块，或者需要用户输入生日、年龄信息这些能识别用户年龄的产品或服务）。	1
（3）基于相册（图片库/视频库）的图片/视频访问及上传的附加功能：您可以在开启,iOS,系统相册权限或,Android系统存储权限后使用该功能上传您的照片/图片/视频来实现您想要发布的推广信息的编辑发布、拍照购物、个人资料头像及介绍视频的上传或与客服及转转平台其他用户沟通时发送图片功能（如照片存储在外置,SD,卡中，则需要调取,SD,卡中照片信息）。	1
（西瓜视频网站接入百度统计，详情可查阅，tongji.baidu.com、mtj.baidu.com）。	0
我们会采取加密等技术措施存储儿童个人信息，确保信息安全。	1
您可点击此处查看应用权限申请与使用情况说明。	1
因此，建议您采取积极措施保证个人信息的安全，如：设置复杂密码、定期修改账号密码，不将自己的账号密码等个人信息透露给他人等。	0
，，，，，，，未成年人个人信息保护：我们一直非常重视并致力于对未成年人个人信息的保护。	0
充值记录、消费记录属于个人敏感信息，收集上述信息为实现自意网络的消费功能所必须，否则将无法完成交易。	1
7.，如何更新本政策，21	0
7.管理你的个人信息	0
5.1您的个人信息将全部被存储于中华人民共和国境内。	1
例如在商品页面中，得物平台会公开显示“最近购买”的用户头像、昵称、成交价、成交时间，为保护用户的个人信息与隐私，上述信息会做脱敏处理。	0
当您使用我们的产品/服务过程中，我们可能会收集您的传感器信息以适配您的设备状态或在您选择参与活动时以识别您的动作，不同场景下的传感器类型可能不一致，我们仅会在具体需要的场景中才会使用。	1
2.营销推广与消息通知	0
我们将尽快审核所涉问题，并按照适用的数据保护法律的要求和期限及时予以回复。	0
联系电话：10010客服热线	1
中国联通（以下简称“我们”）非常重视用户的隐私和个人信息保护，致力于维持您对我们的信任。	0
我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的信息。	1
但是，您关闭权限的决定不会影响此前基于您的授权所进行的信息收集及使用，您可以通过联系我们删除您的个人信息。	1
七、本《隐私政策》的适用及修改	0
您提供的上述信息，将在您使用本服务期间持续授权我们使用。	0
为方便您将特训营打卡图片保存到本地相册，我们需要获取您的外置存储读取权限，当您开启该权限后，我们会收集特训营打卡图片，包括学生头像、学生学习打卡天数。	1
在你使用醒图进行图片/视频编辑、美化、修图、模板、登录、分享等服务时，基于法律要求或实现功能所必须，我们可能会对图片/音视频文件、面部识别特征等个人敏感信息进行收集或本地处理。	1
我们根据合法、正当、必要的原则，仅收集实现产品功能所必要的信息。	1
另外，我们还可能会通过腾讯健康系统收集您在游戏过程中产生的游戏行为数据（如您在终端设备操作游戏时形成的点击压力和半径、点击相对位置、加速度方向、重力方向等数据，以及您在游戏中通过在线语音等方式与其他玩家进行互动时产生的语音数据）来构建算法模型并根据实时行为初步判断您是否是未成年人（就语音数据而言，仅是系统随机通过您的部分在线语音来判断是儿童音还是成人音）。	1
5）,出于维护您或其他个人的生命、财产、声誉等重大合法权益但又很难得到本人同意的；	1
了解更多。	0
四、我们如何存储和保护个人信息	0
1.5，我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化时；	0
（a）安全可靠	0
请您注意，您开启任一权限代表您授权我们可以收集和使用相关个人信息来为您提供对应服务，您关闭任一权限代表您取消了授权，我们将不再基于对应权限继续收集和使用相关个人信息，也无法继续为您提供该权限所对应的服务。	1
（2）与国家安全、国防安全直接相关的；	1
如果您对本隐私政策有任何疑问、意见或建议，可通过以下方式与我们联系：	0
本指引是《王者营地许可及服务协议》的组成部分，除本指引另有说明外，本指引中的名词定义与《王者营地许可及服务协议》中的具有相同含义。	0
为保障您使用本产品时的系统安全，我们会收集您的设备型号、IP地址、设备软件版本信息、设备的品牌和型号、内存大小、是否模拟器、设备识别码、设备标识符、所在地区、网络使用习惯、产品崩溃信息，并会记录一些我们认为有风险的链接信息；	1
4、在“我的淘宝-设置-隐私-授权管理”中管理您已授权的应用。	1
在您使用我们的产品/服务时，您需要/可以选择授权我们收集和使用个人信息的场景包括：	0
b.与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；	1
除同意外的其他合法性事由	0
<the-end-of-privacy-policy>	0
（二）转让	0
请您注意，上述信息不包括您可能通过使用应用程序、服务或网站发送或共享的内容。	0
（2）委托代理人投诉的：	0
我们承诺对儿童个人信息进行严格保密，仅在符合本政策说明和您明确授权同意的情况下对外共享儿童个人信息。	1
3、点击“注销账户”	0
1）与我们履行法律法规规定的义务相关的；	1
（1）在您开启相册和/或相机（摄像头）权限后，您能够上传、拍摄照片/图片/视频，实现发布信息和评论、截图或与客服沟通提供证明等功能；	1
b.随着我们业务的持续发展，我们将有可能进行合并、收购、资产转让，您的个人信息有可能因此而被转移。	1
若您需要查询、修改您的个人信息，或对上述服务有任何疑问或投诉，也可以拨打客服电话400-056-1617或者发送邮件至privacy-qiche@mucang.cn联系我们。	1
这些第三方Cookie及同类技术的收集和使用该等信息不受本政策约束，而是受到其自身的信息保护声明约束，我们不对第三方的Cookie及同类技术承担责任。	1
2、获得您的单独同意；	1
（3）对于求职者，您可通过【我的】-【设置】-【屏蔽与过滤】-【个性化推荐】-【个性化职位推荐】/【个性化内容推荐】/【个性化期望推荐】/【个性化求职建议】/【智能聊天建议】关闭相应的个性化推荐服务；	1
最新版本生效日期：2020年8月12日	0
如《腾讯隐私政策》与本指引存在不一致或矛盾之处，请以本指引为准。	0
4.，本《隐私政策》的订立、履行、解释及争议的解决均适用中华人民共和国法律（不含冲突法规范），本协议订立于上海市杨浦区。	0
在您使用我们的产品/服务时，我们需要/可能需要收集和使用的您的个人信息包括如下两种：	0
联系邮箱：Dataprivacy@huya.com	1
如您不希望被推荐给您的通讯录好友，您也可以通过设备权限管理关闭此前向喜马拉雅开放的通讯录授权。	1
附加用户服务：如果您选择提供昵称、头像、性别、个人风格、城市、星座、学校、签名、出生年月日等非注册必须的个人资料，我们可以为您提供例如在社区中提高辨识度、用户成长分特殊用户权益以及基于您的个人特征信息提供更加个性化的用户服务。	1
(2)我们超出目的范围或者必要期限收集、存储、使用、转移、公开用户个人信息的；	1
为保证您的账号安全，我们的在线客服及呼叫中心客服会使用您的账号信息与您核验您的身份，并记录您与客服之间的通话记录，以便为您提供适当的帮助和处理。	1
但除非您依照法律的规定删除了您的个人信息，否则您的取消行为不会影响我们基于您之前的授权进行的个人信息的处理、存储。	0
我们的业务合作伙伴包括：	0
在符合相关法律要求的情况下，您的近亲属可以对您的相关个人信息行使上述查阅、复制、更正、删除等权利；	1
同时，撤回授权不影响撤回前基于您的授权已进行的个人信息处理活动效力。	1
一、适用范围	0
收集目的及用途	0
当您使用,Keep,相关服务时，我们可能会使用相关技术向您的设备发送一个或多个,Cookie,或匿名标识符，以收集和存储您访问、使用,Keep,时的信息。	1
我们将尽快审核所涉问题，并在15个工作日或法律法规规定的期限内答复您的请求。	0
3.1,当您购买、兑换或消费卡券时，我们会收集您所购买和/或接受的卡券名称、您购买和/或接受卡券的日期、您的卡券使用信息和您的用户名	1
与国家安全、国防安全直接相关的；	1
但请您理解，由于技术的限制以及可能存在的各种恶意手段，在互联网行业，即便竭尽所能加强安全措施，也不可能始终保证信息百分之百的安全。	1
我们将通过本政策向您说明您在使用本产品的不同场景下我们将会如何处理您的个人信息。	0
为保障安全，您可能需要提供书面请求，或以其他方式证明您的身份。	1
对于您在使用我们的产品和服务过程中所产生的套餐使用信息，我们将用作向您提供个性化或定制化产品和服务，向您展现或推荐相关程度更高信息流或者推广信息结果。	1
　　如果您对我们的回复不满意，特别是若我们的个人信息处理行为损害了您的合法权益，您还有权向消费者权益保护组织等相关部门投诉。	0
4、，，是否存在关于保留期限的其他特别约定或法律法规规定（如：《民法典》中有关诉讼时效的规定）。	0
共享个人信息的范围将根据具体业务情况而定，如根据要求向金融监督管理部门报送统计信息时，可能在我行各经营机构及附属公司内部共享您的个人身份信息以及账户信息。	1
当我们要将基于特定目的收集而来的信息用于其他目的时，会事先征求您的同意。	1
如果您拒绝提供位置信息，您将无法使用此项功能。	1
充值记录、消费记录,属于敏感信息，收集上述信息为实现我们游戏产品的消费功能所必须，否则将无法完成交易。	1
除本政策说明的相关信息收集使用活动外，本政策不适用于本平台上接入其他第三方主体向您提供的其他服务，其他服务适用其向您另行说明的隐私政策等个人信息收集使用规则。	0
5.，如何行使您的个人信息相关权利	0
我们不会与中国联通以外的任何公司、组织和个人分享您的个人信息，但以下情况除外：	1
·,当您使用创新广告交互功能（如摇动、扭动、扭转设备）时，我们会调用设备的陀螺仪、加速度、重力传感器以识别判断您的设备状态；	1
，直到您的帐号被删除。	0
6.当您在亲密充及亲情付功能中选取通讯录好友并绑定群组、在沃之树功能中添加好友进行互动、在推荐有礼活动中邀请好友登录中国联通APP、在我的会员功能中查看好友排行榜时，我们会在您授权同意后获取本机通讯录读/写权限，包含获取联系人名称、联系人手机号码信息。	1
例如，在对您的个人身份信息进行去标识化处理后进行分析和商业化利用，或者在合理范围内使用您自行公开的信息（不影响您通过微博内提供的隐私设置项（如设置私密微博，或者设置仅公开半年微博等）来调整部分信息的可见性）。	1
具体请以活动页面向您做出的单独说明为准。	0
网络运营商，一键登录，快捷注册及登录服务	0
SSL支持各种类型的网络，同时提供三种基本的安全服务，均通过使用公开密钥和对称密钥技术以达到信息保密的效果。	0
2.，共享与披露	0
（3）,与商业合作伙伴的必要共享：	1
本隐私政策适用于您通过任何方式对百度文库提供的各项服务的访问和使用。	0
您可以选择开启系统的相册权限（部分机型中为存储权限），通过主动上传图片、视频等方式授权我们访问您的相册，以便于您通过上传照片或上传视频等方式发布内容。	1
c.,消息推送服务：为给您提供消息推送，第三方推送服务商可能会获取您的推送SDK版本号、必要设备信息、手机状态信息、地理位置信息、网络相关信息、存储（相册、媒体和其他文件）（包括在后台状态下收集）信息以便推送您可能更感兴趣的信息；	1
1),与我们履行法律法规规定的义务相关的；	1
目前，我们已经通过了信息安全等级保护三级认证、ISO/IEC,27001:2013信息安全国际标准认证、ISO/IEC,27701:2019个人信息保护国际标准认证。	1
若您希望了解更多Cookie的安全性等信息请进一步查看《腾讯隐私政策》。	1
我们将通过《QQ隐私保护指引》（以下简称“本指引”）帮助您了解QQ会如何收集、使用和存储您的个人信息及您享有何种权利。	0
生效日期：2022年07月26日	0
如需继续使用招聘功能，请切换到BOSS端，按提示重新完成实名认证。	0
如果您不同意本政策的内容，将可能导致网易游戏服务无法正常运行，或者无法达到我们拟达到的服务效果，您应立即停止访问/使用网易游戏服务。	1
1.,我们非常重视保护您的个人信息，我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的和第三方共享您的个人信息。	1
当您从我们的服务中删除信息后，我们可能不会立即从备份系统中删除相应的信息，我们将会在备份更新时删除这些信息或者实现匿名化处理。	1
我们需要收集、保存和使用下列与您有关的个人信息才能实现该等基本功能。	0
（5）所收集的个人信息是您自行向社会公众公开的；	1
对于与您的身份不直接关联的信息或无端重复信息，或者需要过多技术手段（例如，需要开发新系统或从根本上改变现行惯例）、给他人合法权益带来风险或者不切实际的请求，我们可能会向您解释原因。	0
我们使用的技术手段包括但不限于防火墙、加密（例如,SSL）、去标识化或匿名化处理、访问控制措施等。	1
在涉及合并、收购、资产转让或类似的交易时，如涉及到个人信息转让，我们会要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本《隐私政策》的约束，否则，我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。	1
1.，共享	0
5.3数据安全技术措施：学习通会采用符合业界标准的安全防护措施,为保障您的信息安全，我们努力采取各种合理的物理、电子和管理方面的安全措施来保护您的信息，使您的信息不会被泄漏、毁损或者丢失，包括但不限于：身份鉴别（即当您首次注册时，学习通将通过您的手机号码唯一确定您的身份信息）、数据加密措施（Md5加密保护，不可逆的加密算法）、访问控制（您须通过密码或者手机验证码进行登录，否则无法正常使用学习通）、恶意代码防范（web应用防火墙，可对数据进行清洗，防范恶意代码执行）、安全审计（对数据进行审计过滤，防止sql注入）。	1
您可根据我们在本政策第四章节中的“（三）撤回同意”指引的路径管理个性化内容推荐及程序化/个性化广告推荐。	1
对于那些与法律法规要求相悖、无端重复、需要过多技术手段(比如需要开发新系统或者从根本上改变现行惯例)、给他人合法权益带来风险或者非常不切实际的请求，我们可能会予以拒绝。	1
我们采用业界领先的技术保护措施。	0
账户信息。	0
前述期限届满后，我们将对您的个人信息做删除或匿名化处理。	1
如果我们因合并、分立、解散、被宣告破产的原因需要转移个人信息的，我们会向您告知接收方的名称或者姓名和联系方式。	1
此外，当我们将您的个人信息用于本《隐私政策》未涵盖的用途时，我们会事先征求您的同意。	0
为实现基本业务功能所必需的信息为必要个人信息，若您拒绝提供这些必要个人信息，我们将无法向您提供该基本业务功能及相应服务，非为实现基本业务功能所必需的信息，我们将向您告知使用的目的并基于您的授权同意处理这些信息，若您拒绝提供该等非必要个人信息，不会影响您使用我们的基本业务功能。	1
(4)用户参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；	0
除非是为实现业务功能、或根据法律法规要求所必需的必要信息、或我们可以依法收集而无需征得你授权同意的信息，你均可以拒绝提供且不影响其他功能或服务。	0
您可通过【帐号】→【个人中心】→【帐号设置】查询/修改您的帐号信息，包括手机号码、帐号密码、绑定邮箱、实名认证/身份证认证信息、银行卡信息；	1
当您使用搜索和信息展示服务时，我们会基于您的位置信息、历史行为、订单记录、检索行为，向您推荐或展示与您相关度更高或更感兴趣的地点。	1
请您知悉并同意，在某些情况下，为向您提供我们的服务或实现我们的产品和/或服务的业务功能或基于合理商业习惯，我们必须与第三方共享您的个人信息，才能实现我们的产品和/或服务的核心功能或提供您需要的服务。	1
用户如需详细了解如何更改浏览器设置，请具体查看用户使用的浏览器的相关设置页面。	0
Ø,提供服务的必需主体：基于履行法定义务或合同义务，预防技术或安全问题，我们应该向其披露您的个人信息。	1
如不授权该权限您将不能正常使用视频客服功能服务，当您使用拍照、查看相册功能时，会调用您的外部存储权限。	1
当用户使用注册/登录及会员功能时，需要按照我们的指引完成一系列注册(会员)的程序，成为注册/登录(会员)用户后，我们将提供专属于注册(会员)用户的产品和服务。	0
5.1，访问您的个人信息	0
2)，点击“设置”；	0
除上述外，如果你对相关法律法规赋予你的个人信息权利的行使，有任何主张、要求或者疑问，你可以通过醒图移动客户端【设置】-【意见反馈及举报】或发送邮件至support@retouchpics.com与我们联系，我们将尽快审核所涉问题，并在验证你的用户身份后的15个工作日内予以回复。	1
当您参与活动时，如涉及您的个人信息收集，我们会在活动规则中进行说明。	1
2）为了向您提供面部“AI测肤”服务，您需要授权得物向第三方共享您的照片、性别和年龄范围，并向您返回“AI测肤”的结果。	1
目前我们不会跨境传输或存储您的个人信息。	1
您开启该权限即视为您授权我们可以访问、获取、收集、使用您的该等个人信息；	1
根据相关法律法规及国家标准，在以下情形中，我们对外提供、转让、公开披露您的个人信息无需事先征得您的单独同意:	1
11.,法律法规规定的其他情形。	1
当您成功下单后，如商品/服务系第三方商家提供或商品/服务需要第三方配送，为了顺利、安全准确向您完成商品/服务的配送及交付，第三方商家及物流服务提供方不可避免地会获知您的收货人信息。	1
在使用我们的服务时，如果您不可避免地要向交易对方或潜在的交易对方披露自己的个人信息（如银行帐号信息、联络方式或者邮寄地址），请您仅在必要的情形下向他人提供。	0
请注意，如果您的微信支付或,WeChat,Pay,帐号中的余额为正，或者您是公众号或小程序的管理员，我们将无法删除您的帐号。	1
敏感个人信息是一旦泄露或者非法使用，容易导致自然人的人格尊严受到侵害或者人身、财产安全受到危害的个人信息，包括生物识别、宗教信仰、特定身份、医疗健康、金融账户、行踪轨迹等信息，以及不满十四周岁未成年人的个人信息。	0
这样当您下次登录时能更加方便快捷。	0
未经您明确同意，我们不会削减您按照本政策所应享有的权利。	1
当您使用地址服务时，为了方便您快捷填写地址信息，我们可能会申请您的位置信息。	1
我们将您的个人信息保存在中国境内。	1
6.5.6广告个性化管理：	0
4.4，安全提示	0
1、根据儿童或监护人的需求，在监护人同意的公开方式下公开其所指定的信息；	1
1、数据安全技术措施	0
保证我们为您提供服务的安全和质量；	0
对已收集的个人信息我们会进行删除或匿名化处理。	1
16、消息通知	0
1.6，投屏	0
同时我们会及时将事件相关情况以邮件、信函、电话、推送通知等方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。	1
我们核查后会在十五个工作日内反馈您的投诉与举报。	0
3.1.1，基本功能模式	0
此外，为分析微博服务的使用情况，提升您的使用体验，我们会与数据分析合作伙伴共享脱敏后的您的微博使用行为情况信息。	1
安全事件发生后，我们会以公告、推送通知或邮件等形式告知您安全事件的基本情况、我们即将或已经采取的处置措施和补救措施，以及我们对您的应对建议。	1
如上文所述，如果某一需要收集您的个人信息的功能或产品/服务未能在本《韩站隐私政策》中予以说明的，或者我们超出了与收集您的个人信息时所声称的目的及具有直接或合理关联范围的，我们将在收集和使用你的个人信息前，通过更新本《韩站隐私政策》、页面提示、弹窗、消息通知、网站公告或其他便于您获知的方式另行向您说明，并为您提供自主选择同意的方式，且在征得您明示同意后收集和使用。	1
为实现特定目的，我们与第三方共享信息的场景如下：	0
网络权限,上网功能,开启上网功能，实时读取与更新,可以，关闭后APP内容无法实时读取与更新，无法正常使用APP	1
请你注意，你做出任一项单独授权同意（包括但不限于你主动登录剪映、主动接受用户体验改进计划等）之后，将自动退出基本功能模式。	1
二、我们如何收集和使用您的个人信息	0
(3)当您使用超级柜台办理信用卡激活及设置密码业务时，我们将收集您的手机号、信用卡卡号、验证码、支付密码、账单邮寄地址。	1
3.数据访问和使用的安全控制方面，实施严格的数据权限控制机制，采取多重身份认证技术，并对能够处理用户的信息的行为进行监控，避免数据被违规访问和未授权使用；	1
一般情况下,我们将在15个工作日内回复。	0
请您妥善保护自己的个人信息，仅在必要的情况下向第三方提供。	0
1.12,如果您联系我们的客服，我们可能需要您提供必要的个人信息进行身份验证，以保证您的账号安全。	1
·,当您在购买我们的产品及/或服务时，包括开通/续费工具权益卡、单次文档格式转换等服务，为便于协助您顺利完成交易、查询订单信息，以及向您提供客户服务和保障您的交易安全，我们需要根据商品或服务类型收集如下部分或全部的个人信息：交易商品或服务信息、交易金额、下单时间、交易日期、订单商户、订单编号、订单状态、支付方式、支付账号、支付状态、虚拟商品及服务消费使用记录、权益开通时间等。	1
对于经监护人同意而收集儿童个人信息的情况，我们只会在受到法律允许、监护人同意或者保护儿童所必要的情况下使用、共享、转让或披露此信息。	1
（2）“浏览记录”信息在App中的删除界面为<我-浏览记录>；	1
1.，我们收集的信息及相应的使用目的	0
功能场景	0
我方可能会收集您使用影视大全产品与/或服务时的搜索记录、观看历史、收藏记录、观看时长、您的偏向网络行为、兴趣偏好等信息形成用户画像用于帮助使我方更加了解您如何接入和使用影视大全产品与/或服务、维护和改进影视大全产品与/或服务或对您作出其他方面的回应。	1
充值记录、消费记录属于敏感个人信息，收集上述信息为实现腾讯游戏产品的消费功能所必须，否则将无法完成交易。	1
您可以在得物APP“我-设置”中设置或改变您的智能移动设备的设置等方式给予、修改或收回您的授权同意。	1
只要您不删除您所公开或共享的信息，有关信息可能一直留存在公众领域；	1
与国家安全、国防安全等国家利益直接相关的；	1
且我们将按照监管部门要求，在遵从法律法规规定的前提下主动上报个人信息安全事件的处置情况。	1
1、58同城主要为生活服务类平台，我们的服务主要面向成年人（原则上18周岁以上为成年人，16周岁以上且以自己的劳动收入为主要生活来源的我们亦视为成年人）。	0
（2）使用的第三方SDK	0
7.2.4，查阅、更改、删除你的收藏、搜索历史记录	0
与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的。	1
1、，，为实现向您提供我们产品及/或服务的基本功能，您须授权我们收集、使用的必要的信息。	0
下文将帮你详细了解我们如何收集、使用、存储、传输、公开与保护个人信息；	0
我们会在收到您的注销申请，并在验证您的用户身份后的15个工作日内尽快向您回复。	0
我们的云闪付APP获得由中国网络安全审查技术与认证中心颁发的移动互联网应用程序（APP）安全认证证书。	1
如我们共享前述信息的，我们会严格按照相关法律规定采取相应的合规措施，确保个人信息共享符合相应法律规定。	1
2．与公共安全、公共卫生、重大公共利益相关的；	1
6.5.2，查看、设置好友动态的公开范围：	0
7、保障交易安全	0
2.您可以随时通过进入我的-设置-开启或取消“个性化推荐”。	1
欢迎使用由“武汉西山居世游科技有限公司”及其关联公司（成都西山居世游科技有限公司、珠海西山居世游科技有限公司、珠海西山居数字科技有限公司、北京金山数字娱乐科技有限公司、成都金山数字娱乐科技有限公司、珠海西山居数字科技有限公司，珠海金山数字网络科技有限公司，以下简称“我们”或“西山居”）运营的“剑侠世界3”移动端游戏（下称“本产品”）。	0
若您使用停车预约功能，基于服务需要，您需向我们提供您的手机号、车牌号、停车信息（包括您选择预约的停车场、停车时间、停车时长等，具体信息以页面展示为准），以便合作方停车场根据您的要求为您预约车位。	1
（2）为有效识别您的真实身份，确保您的个人交管信息安全，我们会在您办理用户注册、找回密码或更换设备补换领机动车号牌、行驶证、驾驶证和网上学习等业务中，采集您的现场面容信息进行身份认证。	1
您可在开启相机、闪光灯、振动权限后使用该功能用于扫一扫功能登录多平台。	1
这些信息在结合使用期间，将作为您的个人信息按照本隐私政策处理与保护。	0
（1）与国家安全、国防安全有关的情况。	1
您开启上述权限即视为您授权我们可以访问、获取、收集、使用您的该等个人信息；	1
1、，基础账户服务	0
4)，，，，输入您投诉举报的内容，点击【提交反馈】。	0
如果难以实现逐一告知，我们将通过公告等方式发布警示。	1
如果您想关闭播放时的流量提醒，可以在设置-非wifi网络播放提醒中将其关闭。	1
6.4，删除个人信息	0
您可以通过终端【设置-其他-个人信息与隐私-隐私权限管理页面】进行系统权限的管理。	1
如您在阅读本声明过程中有任何疑问或权利请求等个人信息相关事宜的，我们为您提供了专门的反馈渠道，具体参见本声明“联系我们”章节，我们会尽快为您作出解答	0
我们非常重视信息安全，成立了专门的安全团队，并采取一切合理可行的措施，保护您的个人信息：	1
您可以通过“我的”-右上角点击进入“设置”-“隐私管理”-“系统权限管理”中来操作管理及撤回您在App内设置的系统授权。	1
二、信息收集及使用	0
请您理解，单独的蓝牙设备连接状态无法识别特定自然人的身份信息。	0
（4）我们会基于IP地址对应的城市向您展示、推荐您所在地区的本地相关信息或提供相应的咨询服务。	1
7、隐私政策的修订	0
我们同时要求可能接触到您个人信息的所有人员履行相应的保密义务。	1
我们承诺，不会将Cookie，用于本隐私政策所述目的之外的任何其他用途。	0
收集前述信息是为了满足相关法律法规的网络实名制要求，您只有提供真实准确的上述信息，才能成功注册并使用产品和/或服务的核心功能。	0
3）您可以在本产品内，根据产品实际情况按照提示查询更多有关您使用本游戏产品和服务的信息，具体请见本产品【设置-其他-个人信息管理】界面说明。	1
为了让您有更好的体验、改善我们的服务或您同意的其他用途，在符合相关法律法规的前提下，我们可能将通过我们的某一项服务所收集的信息，以汇集信息或者个性化的方式，用于我们的其他服务。	1
5.7.，提前获知产品和服务停止运营权	0
如果你需要转移我们收集存储的个人信息，我们将根据法律法规的要求，为你提供转移路径。	0
为了向您提供特定场景的专属权益服务，在特定场景下（如大学生专属权益），您需要提供学生认证信息，但我们会另行获取您的授权。	1
如果我们将这类非个人信息与其他信息结合用于识别特定自然人身份，或者将其与个人信息结合使用，则在结合使用期间，这类非个人信息将被视为个人信息，除取得您授权或法律法规另有规定外，我们会将该类个人信息做匿名化、去标识化处理。	1
如您拒绝授权，将无法使用拍摄、发布、获取附的人推荐的功能，但不影响您使用WiFi万能钥匙的其他功能。	0
（3）为完成订单支付、交付商品或服务、确认交易状态及为您提供售后与争议解决服务，我们会通过您基于交易所选择的交易对象、支付机构、物流公司等收集与交易进度相关的您的帐号、订单、交易、支付、物流信息，或将您的交易信息共享给上述服务提供者。	1
注册成为钉钉用户后，学生及家长可以自主完善学生昵称、头像、性别、生日、所在地区基本信息。	1
当您在虎牙直播间互动时，您的昵称、头像、互动信息（包括但不限于弹幕、评论、送礼等信息）将在直播间内公开展示，同时我们会根据用户的互动活跃情况形成直播间内的统计数据（例如榜单、排名等）并公开展示。	1
如果您仅需使用浏览功能，您无需注册成为我们的用户以及提供上述信息。	0
但请注意，如果停用ETag，您可能无法享受最佳的产品或服务体验。	0
●,响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；	1
具体的权限调用说明请见下表：	0
二、我们如何使用COOKIES或同类技术	0
6.从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；	1
人脸识别的相关验证数据，在加密后仅用于与公安权威数据平台进行比对，我们不会对其留存。	1
七、本隐私协议的更新及访问	0
我们仅会出于正当、必要、特定的目的共享您的信息。	1
(三)，服务内容浏览/搜索/播放	0
（2）单位用户注册：单位用户注册需提供个人姓名、登录账号（学号/工号）以便单位进行管理和统计，注册所需信息由单位管理者征集并进行统一录入，完成账户注册。	1
13.关键词定义	0
1、获得您明确同意后；	1
6.2.1，自主决定接收个性化推荐内容：	0
请您知悉和了解，本指引中所述服务和对应个人信息收集和使用情况，可能因为您选择使用的具体服务，以及您使用的设备型号、系统版本等因素存在差异。	0
极验,武汉极意网络科技有,限公司,人机区分验,证,访问网络、获取网络,信息状态、写外部存,储,http://www.geetest.co,m/Private	1
5）法律法规规定的其他情形。	1
4.为公共利益实施新闻报道、舆论监督等行为，在合理的范围内处理个人信息；	1
第一部分：定义及名词解释	0
（一）我们将通过以下途径收集和获得您的个人信息：	1
若您选择不提供该类信息，则可能无法正常使用服务中的特定功能，但不影响您使用服务中的其他功能。	1
【我】-,选定任意内容,-【权限设置】-【高级设置】中可以控制可与该内容合拍的用户的范围，可转发该内容到日常的用户的范围，以及是否允许下载该内容。	1
如果我们终止运营产品或服务，我们会及时停止继续收集个人信息的活动，并将停止运营的通知以逐一送达或公告的形式通知您。	1
，，，，，，，，，4、帮助您完成下单、支付、充值并向您交付商品或服务	0
信息安全	0
，，，Ø用于支持产品功能模块，包括在线直播、视频播放、语音识别、AR、智能客服、弹幕播放、内容存储等；	0
当您使用邮寄相关的服务时，我们会收集您的地址用以发货。	1
4．出于维护信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到您本人同意的；	1
拒绝授权将无法使用上述服务，但不会影响美团其他功能的正常使用。	0
1）未成年人保护	0
4、例外情况	0
当您取消该授权后，我们将不再收集该信息，也无法再为您提供上述与之对应的服务；	1
在此情况下，知乎向您提供，「仅浏览」模式，旨在协助您在决定接受本指引前得到本平台的初步体验，即部分内容浏览，该等信息一般是基于其他用户同意本指引并提供他们的必要个人信息生成的内容。	0
为了向您提供产品服务，维护游戏基础功能的正常运行，优化游戏产品性能，提升您的游戏体验，我们会在您使用服务的过程中，搜集您的登录日志、物品日志、操作信息、游戏对局信息、游戏好友信息及互动记录、登录帐号、游戏ID、搜索查询内容、IP地址、网络环境、使用的语言、访问日期和时间Push打开记录、停留时长、刷新记录、发布记录、关注、订阅、收藏及分享。	1
(2)，您的软件信息：如软件特征（包括软件类型和配置）、连接信息、页面浏览量统计、引用源（如引用URL）、IP地址（可能会告诉我们您的一般位置）、浏览器等。	0
1.5，信息发布及互动交流	0
以下情形下，我们会确保在履行了法律规定的义务后，向境外实体提供您的个人信息：	1
七、未成年人保护	0
2、为履行法定职责或者法定义务所必需；	1
出于安全性和身份识别（如号码申诉服务）的考虑，您可能无法查询注册时提供的某些初始注册信息及验证信息。	1
对于服务过程中收集的包括生物识别、特定身份、金融账户、行踪轨迹等在内的敏感个人信息，我们将取得您的单独同意，向您告知处理敏感个人信息的必要性以及对个人权益的影响，并会按照法律规定采取合理保护措施。	1
对我们与之共享个人信息的公司、组织和个人，我们会与其签署严格的保密协定，要求他们按照我们的说明、本政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理信息。	1
管理Cookie以及Cookie偏好必须在您浏览器的选项/偏好内完成。	1
为了您更方便的分类、管理、编辑本地文件，我们将遍历文件并依据摘要信息，为您在本地建立索引；	0
只有在取得监护人对本指引和《儿童隐私保护指引》的同意后，您方可使用腾讯游戏服务。	1
该功能场景下获取相机权限，用于人脸识别、扫描身份证并识别；	0
同时，我们还将按照监管部门要求，主动上报信息安全事件的处置情况。	1
我们还会收集您的学习记录，以便核实您的学习情况，方便您继续学习。	1
在您使用本游戏产品服务的过程中，我们会按照如下方式收集您在使用服务时主动提供的或因为使用服务而产生的信息，用以向您提供、优化我们的服务以及保障您的账号安全：	0
您可以使用钉钉运动功能统计包括步数在内的信息，为使用运动计步功能，您需要授权钉钉获取您设备的运动健康信息。	1
当您使用爱彼迎平台时，我们需要收集并处理如下个人信息。	0
2）在法定条件下共享：我们可能会根据法律法规规定、诉讼争议解决需要、按照政府主管部门或司法机关依法提出的强制要求，对外共享您的个人信息。	1
有关详情，请参见，https://www.aboutcookies.org/。	0
为提高您使用我们及我们关联公司、合作伙伴提供服务的安全性，保护您或其他用户或公众的人身财产安全免遭侵害，更好地预防钓鱼网站、欺诈、网络漏洞、计算机病毒、网络攻击、网络侵入风险，更准确地识别违反法律法规或高德产品和服务相关协议和规则情况，我们在应用程序中嵌入我们关联公司开发的应用安全SDK收集您的设备信息、服务日志信息，或将必要的设备信息、服务日志等信息与安全服务提供方进行共享，并可能使用或整合您的会员信息、交易信息、设备信息、服务日志信息以及我们关联公司、合作伙伴取得您授权或依据法律共享的信息，来综合判断您账户及交易风险、进行身份验证、检测及防范安全事件，并依法采取必要的记录、审计、分析、处置措施。	1
3）,在涉及合并、收购、资产转让、破产清算或类似交易时，如涉及到个人信息转让，我们,会在要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本《隐私协议》的约束，否则我们将,要求该公司、组织重新向您征求授权同意。	1
1),进入腾讯视频后，访问视频弹幕；2),点击希望举报的弹幕；3),点击“举报”。	1
2021年4月版，，，2021年6月版，，，，，2021年7月版，，，，2021年8月版	0
在注册成为快影用户过程中以及使用快影过程中，您可以自主选择补充提供您的昵称（含真实姓名），这将有助于我们为您提供更优的用户服务。	1
基于摄像头（相机）的附加功能	0
如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式等；	0
出于安全性和身份识别的考虑，你可能无法自主修改注册时提交或使用过程中补充提交的某些注册信息（如实名认证后信息）；	1
3.,我们的产品和服务上可能会有我们的第三方合作方放置的cookies和webbeacon等同类技术。	1
2.我们如何使用儿童个人信息	0
我们严格遵守法律法规的规定和与用户的约定，将收集的您和您所监护的儿童的信息用于以下用途：	0
（二）您可以选择授权我们收集和使用个人信息的场景	0
沟通内容	1
6.个性化推荐	0
根据相关法律法规规定，以下情形中收集您的信息无需征得您的授权同意：	1
授权后，您在任一应用内对相关内容或信息进行增加、删除或变更的，都会在另一应用内发布、展示。	0
3)，，，，在页面底部，点击【退出当前帐号】。	0
您有权更新您的个人信息。	0
具体个人信息收集和使用规则会在您绑定账号时向您同步，并在获取您的授权同意后完成账号绑定和信息共享。	1
您于线上点击同意本政策，或者您使用/继续使用网易服务、提交个人信息，都表示您已获得您的监护人的许可，您的监护人均同意我们按照本政策（包括更新版本）收集、使用、存储、共享、转让和披露您的个人信息。	1
4.与刑事侦查、起诉、审判和执行判决等直接相关的;	1
除法律法规或监管部门另有规定外，我们仅在本《隐私政策》所述目的所必需且最短时限内存储您的信息。	1
但为处理跨境业务并在获得您的授权同意后，您的个人信息包括汇款人名称、地址、联系电话、邮编以及收款人名称、所在国家、详细地址、转出账号将作为交易信息的一部分被传输到境外。	1
七、通知和修订	0
此处仅为权限相关说明，我们将在您使用特定游戏功能时，向您申请使用该功能所必须的权限，如您不同意开启该权限，请点击“不允许”，或您希望撤回授权的，您可依据下表“撤回授权的操作路径”进行权限撤回。	1
儿童何时可以自己管理帐号	0
请你理解，在下列情形中，根据法律法规及相关国家标准，我们收集和使用你的个人信息无需征得你的授权同意：	1
3、，，个人信息共享或公开披露的主要对象发生变化；	0
为实现向您提供我们产品及/或服务的附加功能，您可选择授权我们收集、使用的信息。	0
当您使用虎牙产品的充值消费功能或通过虎牙购买虚拟物品或实物商品及服务时，我们会收集您的充值记录、消费记录、订单信息，以便您查询自己的交易记录，同时尽最大程度保护您的财产、虚拟财产安全。	1
当您使用地理位置相关服务时，我们会通过SDK或相关技术将GPS信息与位置服务提供商（高德地图）进行共享以便可以向您返回位置结果。	1
单独的隐私政策/隐私协议未提及的内容，适用本隐私保护指引。	0
我们承诺，不会将，Cookie，用于本隐私政策所述目的之外的任何其他用途。	0
4.我们违反了与您的约定来使用和处理您的个人信息。	0
对于额外收集的个人信息的收集和使用，您可以随时给予或收回您的授权同意，您可以通过售后电话和微信公众号联系我们，要求撤回您的授权同意。	1
除本指引以及《游戏许可及服务协议》约定的情形之外，未经您同意我们不会主动共享您的个人信息至第三方。	1
2.，我们如何使用，Cookie，和同类技术	0
根据《中华人民共和国网络安全法》规定，用户在社区发布信息时，需要进行实名认证。	0
因此，我们强烈建议您采取积极措施保护个人信息的安全，包括但不限于使用复杂密码、定期修改密码、不将自己的账号密码及相关个人信息透露给他人等。	0
深圳市腾讯计算机系统有限公司	0
1.3因服务更新需补充收集的信息	0
您使用简历工具制作简历（包括您在简历中自行填写的信息）会存储在我们的服务器中，因为存储是实现这一功能所必需的。	1
我们在必要的情况下，收集利用无法与特定个体直接建立联系的数据。	0
我们会根据上述信息来综合判断您账号、账户及交易风险、进行身份验证、客户服务、检测及防范安全事件、诈骗监测、存档和备份用途，并依法采取必要的记录、审计、分析、处置措施，一旦我们检测出存在或疑似存在账号安全风险时，我们会使用相关信息进行安全验证与风险排除，确保我们向您提供的产品和服务的安全性，以用来保障您的权益不受侵害。	1
（2）我们停止提供耐克的产品或者服务，或者保存期限已届满；	0
4.您如何访问和控制自己的个人信息	0
在通过网易服务与第三方进行沟通或购买商品及服务时，您不可避免的要向交易对方或潜在的交易对方披露自己的信息，如联络方式或者邮政地址等。	0
本隐私政策与您使用WiFi万能钥匙的产品和服务息息相关，，请您在使用WiFi万能钥匙的所有产品和服务前，完整阅读并透彻理解本隐私政策（尤其是加粗划线的内容），确定您已了解我们对您个人信息（定义见下文）及其他信息的处理规则，并相应作出您认为适当的选择。	0
我们使用该等信息判断注册用户是否已经登录，提升服务和/或产品质量及优化用户体验。	0
4.3,若发生儿童个人信息泄露等安全事件，我们会启动应急预案，阻止安全事件扩大，并及时以公告、推送通知或邮件等形式告知您和孩子安全事件的基本情况、我们即将或已经采取的处置措施和补救措施，以及我们对您的应对建议。	1
2.出于财务、审计、争议解决等目的需要合理延长期限的。	1
8.未成年人条款	0
与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；	1
如您拒绝提供，您将无法正常使用相关附加功能或无法达到我们拟达到的功能效果，不会影响您使用我们的基本功能。	0
SSL：SSL（Secure，Socket，Layer）又称为安全套接层，是在传输通信协议（TCP/IP）上实现的一种安全协议。	0
匿名化：是指个人信息经过处理无法识别特定自然人且不能复原的过程（出自《中华人民共和国个人信息保护法》第七十三条）.	0
对于以上您关于用户个人信息的合理请求，我们将在15个工作日内响应您的个人信息请求。	1
如您对未成年人的个人信息有疑问，请与我们的个人信息保护专职部门联系。	0
当您使用基于人脸面部驱动的虚拟形象功能时，我们会实时收集您的面部表情流，该数据不会与任何第三方共享、也不会被存储。	1
您可以重置您的浏览器拒绝所有的,Cookie,，或者在发送,Cookie,时提示。	1
在收集您的个人信息后，我们将通过技术手段对数据进行去标识化处理。	1
对于求职者，您可以通过【我的】-【设置】-【屏蔽与过滤】-【个性化内容推荐】关闭有了社区的个性化内容推荐；	1
1）,对于您的部分个人信息如头像、昵称等，我们在游戏的相关功能页面为您提供了操作设,置，您可以直接进行更正/修改。	1
（二）存储位置	0
　　（一）向您提供核心业务功能和/或服务中您主动提供的个人信息。	0
本隐私政策适用于我们以转转二手交易网站（www.zhuanzhuan.com）、转转移动应用软件（APP）、转转二手交易网小程序以及随技术发展出现的新形态向您提供的各项产品和服务。	0
当你使用搜索功能时，我们会收集你的搜索关键字信息、日志记录。	1
（出自于GB/T，35273-2020《信息安全技术，个人信息安全规范》）	0
我们强烈建议您不要使用非转转推荐的通信方式发送个人信息。	1
但除非您依照法律的规定删除了您的个人信息，否则您的取消行为不会影响基于您之前的授权进行的您个人信息的处理、存储。	1
在您使用客服或其他用户响应功能时，我们还会根据场景需要收集您的以下个人信息：联系方式（您与我们联系时使用的电话号码/电子邮箱/QQ号码或您向我们主动提供的其他联系方式）、您与我们的以文字/图片/音视频/通话记录形式存在的沟通信息（敏感个人信息）。	1
五、第三方服务	0
收集目的及用途	0
1.手机/电话权限：获取用户设备的IMEI，通过IMEI来唯一的标识用户	1
2.3,我们保护您的隐私，您的历史私信信息不会被同步，而仅能在授权应用内查看。	1
1.9，统计分析	0
6、必要信息：必要信息是指在保障APP基本功能服务正常运行所必需的个人信息，缺少该信息APP将无法实现基本功能服务。	0
安全事件发生后，我们会及时以推送通知、邮件等形式告知您安全事件的基本情况、我们即将或已经采取的处置措施和补救措施，以及我们对您的应对建议。	1
•，反对宪法所确定的基本原则；	0
5、是否存在关于保留期限的其他特别约定或法律法规规定。	0
特别地，若您是14周岁以下的儿童，应由您的家长或法定监护人帮助您完成产品或服务注册流程，以便您能使用我们提供的产品或服务。	1
当账号注销或被删除后，与该账号相关的、该单项服务项下的全部服务资料和数据将依照单项服务的服务协议约定删除或处理。	1
4、在不幸发生个人信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施。	1
2.5.3.当您购买商品或服务时，如您需要编辑收货信息，我们可能会向您请求通讯录权限，通讯录权限是敏感权限，拒绝提供仅会使您无法通过通讯录编辑收货信息，但不影响其他功能的使用。	1
　　(4)您可以通过个人网银、个人掌银、中国农业银行微信公众号查询信用卡申请进度。	0
因此，我们强烈建议你采取积极措施保护个人信息的安全，包括但不限于使用复杂密码、定期修改密码、不将自己的帐号密码及相关个人信息透露给他人等。	1
生效时间：【2022年8月4日】	0
我们还会将本政策的旧版本在淘宝网专门页面存档，供您查阅。	0
为提高我们在安全管理和技术科研能力，促进服务安全和技术水平，以便为用户提供更优质的服务，我们会在合理必要的范围内，确保目的正当和数据安全的前提下，与研究机构、科研院所、高校等机构共享经去标识化或匿名化处理后的数据。	1
且该账号在使用我们的产品与服务期间已产生的但未消耗完毕的权益及未来的预期利益等全部权益将被清除；	0
如我们停止运营12306网产品或服务，我们将及时停止继续收集您个人信息的活动，将停止运营的通知以逐一送达或公告的形式通知您，并在终止服务或运营后对所持有的个人信息进行删除或匿名化处理。	1
1.11,我们可能在您主动提供的情况下，收集您的手机号码，用于您所参与活动的结果通知、游戏故障的报告、以及您所咨询事宜的反馈与沟通，或经您单独同意向您推送信息。	1
对于重大变更，我们还会提供更为显著的通知（包括我们会通过淘宝网公示的方式进行通知或向您提供弹窗提示）。	0
你可以在设备的设置功能中开启或关闭摄像头、相册、设备存储等权限，改变授权范围或撤回你的授权。	1
我们将按照业内领先的去标识化、匿名化、假名化等数据安全技术，以及基于情况使用联邦学习、安全多方计算、机密计算等隐私保护计算技术，在无法识别特定个人的前提下，对我们所收集的数据进行分析挖掘和处理，无需另行通知您并征得您的同意。	1
12、其他信息：如您在行使上述权利的过程中遇到困难，或其他目前可能无法向您提供自行查询/更正/删除服务的，您可以按照本隐私政策所提供的方式联系我们。	0
您关闭权限的决定不会影响此前基于您的授权所进行的信息收集及使用。	1
我们还会基于对淘宝平台用户浏览、搜索商品或服务的热点、潮流与趋势的统计分析，使用排序精选类算法形成相关精选的榜单，并向您进行推荐。	1
1.根据您的需求，在您明确同意的披露方式下披露您所指定的个人信息；	1
1.5.5,出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的;	1
快影仅在本地识别出剪切板内容属于快影跳转、分享、活动联动等指令时才会将其上传我们的服务器。	1
为了给您提供写入外部存储的功能，经过您的授权，我们将写入/下载/保存/修改/删除图片、文件、崩溃日志信息。	1
iOS-广告标识：获取广告标识符，用于广告投放效果监测，分析、优化广告投放效果。	1
·,从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；	1
在经您授权同意后，我们会收集您的语音信息，以用于语音包的合成。	1
手机号码是履行国家法律法规关于网络实名制要求的必要信息，如果你不提供手机号码用于注册、登录，我们可能无法为你提供信息发布、评论等功能。	1
我们会通过不同渠道向您发送变更通知，包括您登录及版本更新时以推送通知、弹窗的形式向您展示变更后的隐私政策，以便您及时了解本隐私政策的最新版本。	1
特别提示你注意，出于安全性和身份识别（如号码申诉服务）的考虑，你可能无法自主修改注册时提交的某些初始注册信息。	0
具体如下：	0
2.3.2，最终用户的所属企业、电子邮箱地址、职位、入职时间、UserID等与企业用户相关或企业用户分配给最终用户的信息；	0
或根据法律法规的要求、行政机关或公检法等有权机关的要求的；	1
如您未填写，不影响您使用我们产品与/或服务的其他功能。	0
如果你使用的是iOS设备，并且系统为iOS14及以上时，你可以随时通过你的设备系统开启/取消本地网络的访问权限。	1
当您购买商品或服务后在,Keep,App,进行留言反馈或评价时，我们会收集您对商品的留言和评论内容。	1
此类信息属于该功能的必要信息，如您拒绝提供的仅会使您无法使用该功能，但并不影响您正常使用产品与/或服务的其他功能。	0
我们将在您首次开启、注册和登录虎牙直播APP时，向您提示本隐私政策并由您自主作出选择同意的决定。	1
为了向您提供生活页定位、生活缴费定位、灰度发布、开屏广告按地域显示功能定位服务，我们使用了百度地图定位SDK，该SDK由北京百度网讯科技有限公司提供，需要采集您的经纬度信息、MAC信息，通过百度地图定位，APP获取用户位置信息和设备信息。	1
当您与我们的客服取得联系时，我们的系统可能会记录您与客服之间的通讯记录。	1
您可以自愿在设置页面绑定您的邮箱，此时，您需要提供您的邮箱帐号和我们发送给您的短信验证码进行验证操作。	1
三、我们如何收集和使用您的个人信息	0
（1）,如你拍摄内容时选择使用需要与图像中的人脸贴合的工具，我们需要识别你的面部特征值信息，以提供更好的视觉效果。	1
这些技术还会帮助我们改进服务效率，提升登录和响应速度。	1
如果您不提供这些信息，并不会影响您使用网易云音乐基本功能。	1
除此之外，虎牙直播客户端不会上传你剪切板的其他信息至我们的服务器。	0
您可以在您设备的系统中关闭定位设置以停止我们对您所在位置信息的收集，但可能因此无法使用我们基于地理位置为您提供的服务，或者无法达到相关服务的预期效果。	1
您可以随时通过取消系统授权百度地图获取您的位置权限，停止我们对您的信息的收集，之后您可能将无法使用上述基于位置信息提供的相关服务或功能，或者无法达到上述基于位置信息提供的相关服务拟达到的效果，但不会影响您正常使用百度地图的其他不基于上述权限即可实现的业务功能。	1
如果隐私政策发生重大变更（例如处理目的或处理方式发生改变），我们还会根据适用法律规定在隐私政策生效前进行公示并通过发送消息、电子邮件或其他适用法律允许的方式向您告知相关修改。	1
请注意，您在使用我们服务时自愿共享甚至公开分享的信息，可能会涉及您或他人的个人信息甚至敏感个人信息。	0
您只有提供真实准确的上述信息，才能成功注册哔哩哔哩账号并使用产品/服务的核心功能。	0
此外，您还可以通过虎牙直播APP【设置】-【隐私设置】-【个性化推荐设置】，撤回您对个性化推荐的授权；	1
五、信息的存储	0
为了向您提供支付设备安全检测、交易欺诈识别服务，我们使用了设备指纹SDK，该SDK由北京易联达商务服务有限公司提供，需要采集您的系统版本、手机型号、手机号信息，通过设备指纹，APP调用监测用户支付使用设备是否安全，防止交易欺诈风险。	1
去标识化是指个人信息经过处理，使其在不借助额外信息的情况下无法识别特定自然人的过程。	0
•，其他违反法律法规、政策及公序良俗、社会公德或干扰本软件正常运营和侵犯其他用户或第三方合法权益的信息。	0
提升账号的信用度，用于核实真实身份；	0
如您参与了我们的抽奖、赠送、福利领取、比赛、促销、使用积分兑换商品等活动，因需要向您发放相关奖品、礼品、商品时，故需要您提供您或您指定的收件人的收货信息（收货人姓名、收货电话（包括手机号）、收货地址）。	1
当您使用中银留学汇款或西联留学汇款业务时，传输到境外的信息还有姓名、地址、邮编、所在国家、邮箱、学号，西联汇款业务还涉及出生国家/地区、发证国家/地区、所在省市、职业信息。	1
您可以在微博设置中自主控制个性化内容推荐服务的开启和关闭（路径：微博-我-设置-隐私设置-个性化内容推荐），不会影响您正常使用微博的其他功能。	1
，，，，，1、我们违反法律、行政法规的规定或者双方的约定收集、存储、使用、对外提供儿童个人信息的；	0
6),涉及商业秘密的。	1
在一些情况下，您可通过我们某些服务的隐私设定来控制有权浏览您共享信息的用户范围。	1
在访问、更新、更正和删除账户信息时，我们可能会要求您进行身份验证，以保障信息安全。	1
为保障我们高效处理您的问题并及时向您反馈，需要您提交身份证明、有效联系方式和书面请求及相关证据，我们会在验证您的身份后处理您的请求	0
此外，我们也可能会以短信、电话的方式，为你提供你可能感兴趣的服务、功能或活动等商业性信息的用途，但请你放心，如你不愿接受这些信息，你可以通过手机短信中提供的退订方式进行退订，也可以直接与我们联系进行退订。	1
借助于电子邮件中的像素标签，我们能够获知电子邮件是否被打开。	0
当您需要更正您的信息时，您可以通过米哈游通行证账号系统https://user.mihoyo.com对相应信息进行修改、补充，如头像、昵称、性别、生日、绑定手机、密码信息。	1
为了给您提供更好的服务，我们会根据产品的更新情况及法律法规的相关要求更新本《韩站隐私政策》的条款，该更新构成本《韩站隐私政策》的一部分。	0
请您注意，您开启任一权限即代表您授权我们可以收集和使用相关个人信息来为您提供对应服务，您一旦关闭任一权限即代表您取消了授权，我们将不再基于对应权限继续收集和使用相关个人信息，也无法继续为您提供该权限所对应的服务。	1
除本隐私权政策另有规定外，在未征得您事先许可的情况下，我们不会将这些信息对外披露或向任何第三方提供。	1
当使用转转提供的搜索功能时，我们会收集您查询的关键字信息以及您在使用转转服务时所浏览或要求的其他信息和内容详情。	1
6.5访问隐私政策	0
2、获得您的明确授权；	1
如果您需要针对我们处理您的个人信息提出投诉，请在此处与我们联系，我们将会在15个工作日内尽快处理您的诉求。	0
点击查看上一版本《58同城隐私政策》	0
1.，我们收集的信息及相应的使用目的	0
私政策或类似声明。	0
4.3.1.,获得您明确同意或基于您的主动选择;	1
3.4，依法豁免征得同意共享、转让、公开披露的个人信息	0
（6）涉及商业秘密的。	1
当您通过系统授权开启移动设备的定位功能并使用基于位置提供的服务时，我们会收集和使用您的位置信息以便为您推荐周边的生活服务（例如您不需要手动输入所在地理位置就可获得相关服务，估算商家与您之间的实际距离方便您进行消费决策，为您推荐附近的服务品类和优惠信息等）。	1
如您需要关闭您为使用上述某些特定功能而开启的功能权限（包括相机权限、照片权限、麦克风权限、通讯录权限、存储权限、设备信息权限等），大多数移动设备都会支持您的这项需求，具体方法请参考或联系您移动设备的服务商或生产商。	0
b.本隐私政策更新后，我们会在番茄免费小说发出更新版本，并在更新后的条款生效前通过官方网站（http://changdunovel.com/wap/home-wap.html）公告或其他适当的方式提醒您更新的内容，以便您及时了解本隐私政策的最新版本。	1
您可以在本产品内的【设置-其他】界面随时查看产品个人信息收集和使用规则，包括但不限于本指引、《第三方信息共享清单》，以及产品敏感权限使用规则和授权情况。	1
（1）,优化登录体验：,Cookie可以在您进行注册、登录时，通过存储账号信息，帮您填入您最后登入的账号名称、简化您重复操作的步骤；	1
（一）您须授权我们收集和使用您个人信息的情形	0
，，八、联系我们	0
您可根据自己的偏好管理或删除,Cookie。	1
（4）您存储在“云保管”的内容，只有您本人凭“登录密码+人脸”验证解锁后才能查看编辑，您不应将其账号、密码转让或出借他人使用；	1
6)「灵魂测试」答题情况：您需要回答我们为您设置的测试题以完成注册，我们会基于您的回答结果将您分配至适合您的虚拟社区「星球」（详情请查阅关键词定义），此分配不会对您的权益造成任何实质性的影响。	0
如我行共享、转让、公开您已公开的个人信息，对您个人权益有重大影响的，将依照法律规定取得您的同意。	1
我们的某些服务将由授权合作伙伴提供，仅为实现本隐私政策中声明的目的，我们可能会与合作伙伴共享您的某些个人信息，以提供更好的客户服务和用户体验。	1
1)，进入QQ后，点击左上角头像；	0
如比对结果不符或用户拒绝验证，我们将统一视作12周岁及以下未成年人，纳入相应的防沉迷监管。	1
在您使用身份认证的功能或相关服务所需时，根据相关法律法规，您需要提供您的真实身份信息（真实姓名、身份证号码）以完成实名验证。	1
去标识化：指个人信息经过处理，使其在不借助额外信息的情况下无法识别特定自然人的过程。	0
2.，我们收集和使用的您的个人信息类型包括两种：第一种：我们产品/服务的核心业务功能所必需的信息：此类信息为产品/服务正常运行的必备信息，您须授权我们收集。	0
我们将在本隐私政策载明的目的所需的最短保存期限之内，保存您的个人信息，除非法律法规另有规定，或您向我们另行授权延长保存期限。	1
我们是谁？	0
本产品为您提供电子书展示和阅读服务，在此过程中，我方需要获取读写手机存储的权限，确保基础的缓存和读取，并收集您的一些信息，例如：设备型号、设备名称、设备唯一标识符（IMEI）、浏览器类型和设置、语言设置、操作系统和应用程序版本、登录IP地址、接入网络的方式、网络质量数据、移动网络信息（包括运营商名称）、产品版本号、日志信息（如操作日志、服务日志）等。	1
如以财产设定质押的，需收集出质人姓名、电话号码、质押物名称、质押物价值。	1
七、未成年人保护	0
如您希望查看、复制或修改您的其他个人信息，或在行使上述权利过程中遇到困难，您可以通过本政策列明的联系方式联系我们，我们将在15个工作日内完成核查和处理，但法律法规另有规定的或本政策声明另有约定的除外。	1
拼多多非常重视保护您的个人信息，未经您同意，拼多多不会将其披露给无关的第三方，更不会将其公之于众，但因下列原因而披露的除外:	1
如遇本政策更新，我们会通过APP客户端推送通知或其他合理方式通知您，以便您能及时了解本政策的最新版本。	1
腾讯严格遵守法律法规，遵循以下隐私保护原则，为您提供更加安全、可靠的服务：	0
八、通知和修订	0
2.，个人信息共享、转让和公开披露	0
（五）权利行使提醒	0
2.，存储期限	0
联系地址：上海市徐汇区龙腾大道2121号2号楼	1
（十）收集和使用个人信息的其他规则	0
如您发现自己的个人信息泄密，尤其是您的账号或密码发生泄露，请您立即根据本隐私政策中提供的联系方式联络我们，以便我们采取相应措施。	0
2、向您提供基于地理位置的信息展示	0
您可以通过用户选择机制如浏览器设置中拒绝cookies，如果您选择拒绝，将无法登录米哈游通行证。	1
2）我们还可能收集您的网络运营商及种类、网络类型、WIFI名称（如ssid、bssid）以实现在推送过程中帮助您节省网络流量的目的，例如：当我们监测到您处于WIFI环境下，我们可能为您直接播放视频类内容；	1
（3）设备所在位置信息：IP地址、GPS位置以及能够提供相关信息的WLAN接入点、蓝牙和基站等传感器信息，GPS地理位置是敏感个人信息，若您拒绝提供，我们将不会根据GPS信息向您推送定制化内容，且不会影响斗鱼其他功能的正常使用；	0
4.,有充分证据表明个人信息主体存在主观恶意或滥用权利的；	1
如无特别说明，在本指引中深圳市腾讯计算机系统有限公司和深圳市腾讯天游科技有限公司合称为腾讯公司（或我们）。	0
本《芒果TV个人信息保护政策》为我们的所有产品或服务统一适用的通用内容，当您使用我们的任何产品或服务时，本《芒果TV个人信息保护政策》即适用，但如该产品或服务单独设置了隐私条款/隐私政策的，单独的隐私条款/隐私政策优先适用；	0
我方会按现有技术提供相应的安全措施来保护您的信息，提供合理的安全保障，我方将尽力做到使您的信息不被泄漏、毁损或丢失。	0
二、本隐私政策的适用范围	0
我们的服务包括一些基本功能，这些功能包括实现网上购票所必须的功能，改进我们的服务所必须的功能及保障交易安全所必须的功能。	0
1.，本隐私政策的签订、生效、履行、争议的解决均适用中华人民共和国法律。	0
<the-end-of-privacy-policy>	0
6、用于支持产品功能模块，包括直播、视频播放、语音识别、AR、智能客服、内容存储、游戏联运等；	1
您可以通过浏览器设置拒绝或管理cookie或同类技术的使用。	1
只有经过您的同意，我们才会将这些信息与关联方或第三方共享，以保障您在联合活动中获得体验一致的服务，或委托第三方及时向您兑换奖励。	1
我们将尽快审核所涉问题，并在验证您的用户身份后十五个工作日内回复。	0
您也可根据我们提供的指引，填写相关资料，将您的问题发送至邮箱：tousu@myhug.cn或寄到如下地址：	1
为了给您更好的呈现您需要的商品或服务，我行可能会收集您使用我行产品/或服务的设备信息（包括设备名称、设备型号、设备识别码、操作系统和应用程序版本、语言设置、分辨率、服务提供商网络ID（PLMN））、浏览器类型和版本来为您提供商品信息展示的最优方式。	1
您可以通过“（一）访问您的个人信息”中罗列的方式提出更正申请。	1
1）相机（摄像头）访问权限，当您在软件中进行拍照上传图文内容、实人认证及/或扫描二维码登录我们的产品或服务时，我们需要您授权我们访问您的相册及/或相机（摄像头）权限。	1
同时，我们也建立了未成年人主动服务平台，在疑似未成年人消费后尝试联系其监护人进行提醒、确认与处理，您可以通过未成年教育咨询专线,0755-83761852与我们联系。	1
但你撤回同意或授权的决定，不会影响我们此前基于你的授权而开展的个人信息处理活动。	1
如您为我行电子银行注册用户，您可以自主要求通过我行柜面、智能设备、电子银行渠道（融e行桌面端、融e行移动端）注销您的电子银行账户。	1
您同意我们可能会把您的个人信息分享给第三方进行数据分析，同时我们会与第三方签订严格的保密协议，要求第三方采取技术措施等手段保障分享给第三方的数据不会被泄露或者用作其他用途。	1
此外，我们也将会严格遵守相关法律法规的规定，并要求第三方保障其提供的信息的合法性。	0
为帮助您成为我们的用户，即完成账号的创建，以便我们为您提供注册用户服务，我们为您提供了多种注册渠道供您自行选择。	0
1),您的游戏账号基本信息（头像、昵称、角色等级）将会在您的个人主页、您参与的排行或相关功能中进行展示。	1
电话：400-056-1617	0
本地网络权限属于敏感信息，拒绝提供该信息只会导致您无法享受基于本地网络权限的服务，但不影响您正常使用本产品的其他功能，您也可以随时取消您的本地网络权限授权。	1
4.1.1.,除以下情况外，我们不会将您的个人信息提供给拼多多以外的任何个人、公司或组,织共享:	1
（6）出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；	1
1.,您自行提出要求，且符合法律法规及监管的相关规定条件的。	1
（6）个人信息安全影响评估报告表明存在高风险时。	0
依据个人信息保护相关法律规定，我们不会向任何第三方提供您的信息，除非得到您的授权。	1
请注意，如果您联络我们协助您，为了您和我们的安全，我们可能需要先核实您的身份，然后才会满足您的要求。	1
7.，注销服务或账号	0
六、政策的更新	0
（十）为您提供的其他附加服务	0
为了维护相关产品或服务的正常稳定运行，保护你或其他用户或公众的安全及合法利益，我们会收集如下必要信息：	0
（二）转移	0
我们在儿童使用网易游戏服务的过程中收集和使用的儿童个人信息的详情，请查阅《网易游戏隐私政策》详细了解。	1
4),更改QQ密码、手势或指纹锁。	1
（一）您有权访问、更正、删除您的个人信息，法律法规规定的例外情况除外。	1
为了防止黑产，识别和过滤黑产虚拟机，我们会使用您的距离传感器、光线感应传感器、陀螺仪传感器、加速度传感器、重力传感器，以判断设备是否是真机，例如：消息推送过滤、安全策略识别等场景；	1
上述方式可能会导致我行或相关第三方无法为您提供相应服务。	0
我们将会在本隐私保护指引所涵盖的用途内使用收集的信息。	0
2、,获得您的单独同意；	1
3.，第三方SDK类服务商：	0
查看详细个人信息收集清单	0
直到您解除您的,WeChat,帐号与这些第三方社交媒体帐号的绑定。	1
我们建议：任何未成年人参加网上活动应事先取得父母或其他监护人（以下简称"监护人"）的同意。	0
●,根据与您签订和履行相关协议或其他书面文件所必需的；	1
2.，关联App	0
安全事件发生后，我们会以公告、推送通知邮件、短信形式告知您安全事件的基本情况、我们即将或已经采取的处置措施和补救措施，以及我们对您的应对建议。	1
如您拒绝提供以上信息，您将无法使用上述功能，但这不影响您正常使用手机银行的其他功能。	0
如您拒绝提供上述信息，我们可能无法向您及时反馈相关处理结果。	0
5.我们如何保护个人信息的安全	0
使用加密技术确保数据的保密性；	0
请您理解，我们的某些服务只能通过使用“Cookie”才可得到实现。	1
•,为了向您提供资讯阅览、权益领取和购买、游戏下载等服务，我们需要收集您的设备信息、账号信息、腾讯游戏产品日志信息等。	1
（4），当您注销了游戏账户时；	0
在收集您的个人信息后，我们将通过技术手段对数据进行去标识化处理。	1
为保证个人信息安全，我们会与合作伙伴签署《数据安全保密协议》，您的数据仅用于广告业务且不会透露给未授权方。	1
您可以在“作业帮APP-我-设置-账户与安全-我的QQ”处填写您的QQ信息，以向您发放虚拟奖励、推送线上活动。	1
5),在“允许查看动态的范围”中，可查询、设置是否范围（例如最近三天的动态、最近半年的动态或指定日期之前的动态）。	1
只有经过您的同意，我们才会将这些信息与关联方或第三方共享，以保障您在联合活动中获得体验一致的服务，或委托第三方及时向您兑换奖励。	1
迅雷郑重声明：任何18岁以下的未成年人参加网上活动应事先得到家长或其法定监护人（以下统称为"监护人"）的可经查证的同意。	1
可能需要您提供姓名、通信地址、联系方式、银行帐号信息。	0
您对您在本游戏中的个人信息享有多种方式的控制权，包括：您可以访问、更正、删除您在本游戏中的个人信息（根据中华人民共和国法律禁止更改或删除的信息除外），或获取您的个人信息副本；	1
（8）设备权限：如您希望实现语音/视频与其他游戏玩家互动、参与直播、参加叠纸游戏中某些特定功能或活动，而可能涉及语音、录音、拍照、截图、扫描二维码、录制视频场景的功能，在您授权同意后，我们会访问您的麦克风、摄像头，相册，同时我们需要访问您写入外置存储权限以完成相应成果的存储和缓存。	1
（2）我们根据国家相关法律法规的规定保护未成年人的个人信息，只会在法律允许、父母或其他监护人明确同意或保护未成年人所必要的情况下收集、使用、共享或披露未成年人的个人信息；	1
我们仅允许有必要知晓这些信息的网易员工、合作伙伴访问您的个人信息，并为此设置了严格的访问权限控制和监控机制。	1
我们不会将该运算结果用于其他目的，亦不会回传、存储至服务器。	1
其中要点如下：	0
3.1,获得您明确同意后；	1
我们的产品包含第三方SDK，如您在我们的平台上使用相关服务，您知悉由其直接收集和处理您的个人信息，我们会约束该类第三方严格按照合法、正当、必要的原则进行处理，您可以通过,点击此处,查阅我们的产品包含的第三方SDK服务。	1
在您注销账号前，我们将验证您的个人身份、安全状态、设备信息等。	0
●,符合您与其他第三人之间的有关约定的；	1
如你确有必要修改该类信息，请你通过电子邮件（feedback@douyin.com）联系我们，我们将尽快审核所涉问题，并由专人验证你的用户身份后及时予以回复。	1
(2)我们超出目的范围或者必要期限收集、存储、使用、转移、披露您的个人信息的；	0
同时，平台可根据你或被监护人提供的信息等情形，启用为未满14周岁的儿童自动进入“儿童/青少年模式”的功能。	0
（六）响应您的上述请求	0
我们的网站、在线服务、互动应用程序和广告可能会使用Cookie和其他同类技术，如像素标签和网站信标、user，agent。	0
3.，为您提供购买、使用卡券或其他商品的服务	0
服务日志信息：包括浏览记录、点击查看记录、搜索查询记录、收藏、添加至购物车、交易、售后、关注分享信息、发布信息，以及IP地址、浏览器类型、电信运营商、使用语言、访问日期和时间。	0
a.为订立、履行你作为一方当事人的合同所必需；	1
我们会使用关于用户如何在耐克网站、App、微信小程序等搜索并找到产品的信息，更好地了解在我们的店面布置和呈现产品的最佳方式，但该等布置和呈现并不针对用户个人。	1
本版发布日期：2020年，，11，月，24，，日	0
2）携带注册时填写的有效身份证原件，到就近火车站窗口办理注销。	0
在以下情形中，按照法律法规要求，我们将无法响应您的更正、删除、注销信息的请求：	1
其中，有关您个人信息权益的条款等重要内容我们已用加粗形式提示，请特别关注。	0
我们可能会与合作方共享您的某些个人信息，以提供更好的客户服务和用户体验。	0
单独的隐私条款/隐私协议未提及的内容，适用本政策。	0
（2）当您通过“游戏点卡”给各类网络游戏和应用账号充值时，我们需要收集您的游戏账号和手机号码。	1
一、定义	0
协商不成时，双方同意交由上海市徐汇区人民法院管辖并处理。	0
（二）浏览/搜索/播放/下载	0
我们使用Cookie主要为了保障产品与服务的安全、高效运转，可以使我们确认您账户与交易的安全状态，排查崩溃、延迟的相关异常情况，帮助您省去重复您填写表单、输入搜索内容的步骤和流程。	0
我们非常重视保护您的个人信息。	0
（3）我们会根据你的使用行为，通过推荐算法向你推荐可能更感兴趣的信息和广告。	1
四、我行如何存储和保护您的个人信息	0
我们会接入百度地图（Android端、iOS端）SDK,用于展现地图、实现定位、路径规划功能时使用，收集的信息类型，设备信息（设备信息包括Android，ID、操作系统版本、设备品牌及型号、设备配置、应用信息（应用名））；	0
您可通过以下列明的方式，并根据相关提示（如有）注销您的账号：	1
第二种：本游戏附加业务功能可能收集的信息。	0
2.2，个人信息公开披露	0
（三）披露	0
同时，您也可以通过“侧边栏—隐私中心—隐私管理-权限设置”开启/取消相应权限。	1
我行可能会在经您明示同意后向我行的合作伙伴提供您的账户信息及交易信息，以便及时向您发送账户资金变动及相关通知。	1
你可以选择一键全部关闭个性化内容推荐，当你选择关闭全部个性化内容推荐后，将不再向你展示“推荐”内容，你无法享受个性化推荐服务，但仍可继续浏览关注、热点等非个性化推荐内容。	1
若你拒绝提供，仅会无法使用预约相应功能，但不会影响你正常使用西瓜视频其他功能。	1
如您在谨慎考虑后仍决定注销您的账号的，您可以在您使用的我们的产品与/或服务的相关功能设置页面或根据操作指引向我们提交注销申请，例如，您可以自行在“注销账户”页面（,“账号-设置-账号和安全-注销账户”）提交账户注销申请。	1
（6）在您同意访问麦克风权限后，您能够使用语音功能与我们的产品、他人进行信息交互，或与客服联系、实现录屏功能；	1
1、,如您对本政策内容有任何疑问、意见或建议，您可通过【客服中心】与我们联系；	1
您可以清除计算机上保存的所有Cookie，大部分网络浏览器都设有阻止Cookie的功能。	1
我们收集这些信息是为了向您提供视频展示和播放服务，此类信息属于该功能的必需信息，如您拒绝提供将导致我们无法为您提供该核心产品功能。	0
•如果您注册成为我们的用户，您需要创建用户名和密码，便于我们为您提供购票等服务，并提供姓名、性别、国家/地区、证件类型、证件号码、证件有效期、出生日期，以及与身份信息对应的且可通话联络的唯一手机号码、短信息验证码、电子邮箱、旅客类型。	1
特别版产品发售	0
我们会在您使用相关功能时向您再次告知相关个人信息收集使用规则，并在您授权同意后，通过相册或相机获取您的照片。	1
前述“控制”是指通过持有表决权、合约或其他方式，直接或间接地拥有对相关主体的管理和决策作出指示或责成他人作出指示的权力或事实上构成实际控制的其他关系。	0
在符合法律法规的前提下，当我们收到上述披露信息的请求时，我们会要求必须出具与之相应的法律文件，如传票或调查函。	0
同时，我们还将按照监管部门要求，主动上报儿童个人信息安全事件的处置情况。	1
您可以通过融e行移动端“我的-设置-登录管理”开启或关闭上述第三方授权登录功能，并可以查询第三方账户绑定历史。	1
我们会基于群体偏好特征，向相关人群展示或推送可能感兴趣或相关度更高的内容（包括部分搜索结果），对展示的内容进行排序。	1
如您不希望接收个性化广告，也可以根据具体产品中的指引进行关闭。	1
您可以清除计算机上保存的所有Cookie，大部分网络浏览器都设有阻止Cookie的功能。	1
根据您的上述信息以确定您感兴趣的内容个性化推荐，如果您不喜欢此项服务，您可以通过我们服务/游戏中的相关设置关闭此项服务。	1
你使用西瓜视频的投屏功能时，我们会获取你设备所处的本地网络的访问权限，并收集该本地网络中连接的设备相关信息（如设备型号、唯一设备识别码等）、网络设备硬件地址（MAC地址）、IP,地址、WLAN接入点（如SSID，BSSID），以及操作、使用、服务日志等，以便为你提供投屏服务并优化特定功能、服务及推荐内容或广告，若你拒绝提供，你仅会无法使用投屏相关功能及服务，但不会影响你正常使用西瓜视频其他功能。	1
我们会使用加密技术确保数据的保密性；	1
我们也可能会对您的身份、账号安全状态等进行验证。	0
下文将帮你详细了解我们如何收集、使用、存储、传输、公开与保护个人信息；	0
我们不会对外公开披露所收集的个人信息，如必须公开披露时，我们会向您告知此次公开披露的目的、披露信息的类型及可能涉及的敏感信息，并征得您的明示同意。	1
我们会对游戏接入的涉及个人信息手机的,SDK进行安全监测，以保护您的个人信息安全。	1
6、本隐私政策的更新；	0
与此同时，您有义务妥善保护自己的个人信息，仅在必要的情形下向他人提供、展示自己的信息。	0
当您使用我行产品和/或服务的过程中，我们会基于相关法律法规的要求或者为了在个性化推荐、广告、生活等栏目向您推荐便捷的服务网点而收集您的位置信息，便于您使用网点查询、网点预约、在线取号、营业状态查询、银联优惠、本地优惠、生活缴费、农银保险以及个人掌银“生活”一栏下的全部功能。	1
一般而言，我们只会在法律法规规定或必需且最短的时间内保存您的个人信息。	1
为保障安全，您可能需要提供书面请求，或以其他方式证明您的身份。	1
1.我们如何收集和使用个人信息	0
为根据您的诉求提供服务，经过您的授权，人工客服人员需要在您授权范围内查询或核验您的相关信息，我们将采取技术和管理措施保障您的信息安全和保密，并在必要范围内进行使用。	1
例如，运单信息采取加密传输、定期评估审计接收方的安全能力水平、签订数据处理协议/条款。	1
如您拒绝提供，您将无法正常使用我们的产品及/或服务；	0
为了全面概括（通过耐克网站、APP、微信小程序等方式）访问您的网络浏览器的第三方名单，我们建议您安装可实现该目的的网络浏览器插件。	0
为了投放广告，评估、优化广告投放效果等目的，我们需要向广告主及其代理商等第三方合作伙伴分享已经部分信息，要求其严格遵守我们关于数据隐私保护的措施与要求，包括但不限于根据数据保护协议、承诺书及相关数据处理政策进行处理，避免识别出个人身份，保障隐私安全。	1
四、我们如何使用Cookie和同类技术	0
若该账号未在腾讯健康系统完成实名认证，则我们无法为您提供服务，若您仍希望使用我们的产品和服务，则您应在腾讯健康系统对您当前注册和登录所使用的微信或QQ帐号完成实名认证，实名认证过程中腾讯健康系统会收集您的实名身份信息（包括姓名和身份证号）。	1
3、维护基本功能的正常运行	0
3.2，信息存储的地域	0
我们如何保护你的个人信息	0
您认为我们在非法处理您的个人信息；	0
4.为提供更好的服务（如更精准的个性化推荐），如您通过懂车帝向相关汽车经销商、厂商及集团询价，且您最终通过该等汽车经销商、厂商及集团购买相关车辆，您同意懂车帝在该等汽车经销商、厂商及集团许可的前提下，获取您的实际成交情况（不含个人敏感信息）。	1
3)，，在法律、法规允许的范围内，为维护拼多多及关联方或合作伙伴、您或其他拼多	0
有关详情，请参见，AboutCookies.org。	0
3）参加运营活动联系方式信息	0
•，我们采用多方位的安全保护措施，以确保对您的个人信息保护处于合理的安全水平。	0
在符合法律的前提下，当我们收到上述披露信息的要求时，我们会要求必须出具与之相应的法律文件，如传票或调查函。	1
4、用户个人信息权利及其行使方式发生重大变化；	0
为防止信息泄露，我们将采取防泄漏、反爬虫等技术手段，限制频繁查询您的信息等异常操作行为，以防止账号密码泄露或他人冒用身份造成您产生不良行为记录或者您的信息泄露。	1
一般情况下，我们只会在为实现服务目的所必需的时间内或法律法规规定的条件下存储您的个人信息。	1
1、基础用户服务	0
（1）必需信息、非必需信息	0
3.，向您进一步明确了《和平精英》中个性化推荐相关业务场景处理个人信息的情况。	0
在绑定账号后，您可以快捷发表评论或进行活动相关提现。	0
1.6,为保障您的游戏环境和设备安全，营造公平、健康及安全的游戏环境，我们会收集您的设备和游戏识别信息，例如设备标识符、硬件及操作系统信息、已安装应用列表、传感器信息（包括加速度传感器、环境光线传感器、重力传感器）、进程及游戏崩溃记录、游戏总体使用情况、游戏渠道来源等信息，以用于打击破坏游戏公平环境或干扰、破坏游戏服务正常进行的行为（如用于检测盗版、扫描外挂、防止作弊、防止外部恶意攻击等）。	1
2.直播工具	0
接入合作方SDK目录	0
如果您的浏览器或浏览器附加服务允许，您可以在相关的页面修改对Cookie,的接受程度或者拒绝转转的,Cookie，但这一举动在某些情况下可能会影响您安全访问转转相关网站和使用转转平台提供的服务。	1
3、您可以在APP内通过以下路径关闭自动化决策功能：	0
注销您的账号	0
我们访问您的各项设备权限是为了向您提供服务以及保障您的账号安全，经过您的授权后我们会开启相关权限，您可以随时在系统中取消授权。	0
当您登录账号绑定的手机号是中国移动用户时，咪咕视频将会为你提供流量查询和展示服务，如果想关闭个人中心页面的流量功能，可以在设置-隐私-隐私控制中将其关闭；	1
大多数浏览器均为用户提供了清除浏览器缓存数据的功能，您可以进行相应的数据清除操作，或可修改对Cookie的接受程度或拒绝我们的Cookie。	1
如业务调整、破产并购等引起的所有者变更等；	0
您在美团外卖上主动对商家的产品/服务进行评价或发布其他内容时，我们将收集您发布的信息，并展示您的昵称、头像和发布内容等。	1
当本指引所述的个人信息收集和使用规则和其他法律法规规定事项发生变更时，我们会在版本更新时以适当的方式向您提示变更后的指引。	1
七、如何联系我们	0
5.1，个人信息收集和使用规则查询	0
例如，我们会将您的信息用于身份验证、安全防范、反诈骗监测、存档备份、客户的安全服务等用途。	1
不过，这并不包括违反本政策中所作的承诺而为获利目的出售、出租、共享或以其它方式披露的信息；	0
a.在您注册驾考宝典账号时，您需要至少向我们提供您本人的手机号码，我们将通过发送短信验证码的方式来验证您的身份是否有效，您还可以根据自身需求选择填写性别及个人简介，修改或补充您的头像、昵称、题库类型来完善您的信息。	1
3、您使用的产品、服务涉及跨境，我们需要向境外提供您的信息的。	1
我们会随时为您提供帮助。	0
优酷：指优酷信息技术（北京）有限公司运营的优酷网，载体包括但不限于网页（youku.com）、App应用程序、小程序等。	0
2.与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；	1
一、我们如何收集和使用您的个人信息	0
如您拒绝提供上述信息，您可以选择手动输入联系人信息继续使用上述功能。	0
邮箱：shanchang@imshine.com	1
当您或我们协助您删除相关信息后，因为适用的法律和安全技术限制，我们可能无法立即从备份系统中删除相应的信息，我们将安全地存储您的个人信息并限制对其的任何进一步的处理，直到备份可以清除或实现匿名化。	1
引言	0
（4）出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；	1
我们设立了专门的个人信息保护团队和个人信息保护负责人，如果您对本隐私政策或个人信息保护相关事宜有任何疑问或投诉、建议时，您可以通过以下方式与我们联系：	1
司法机关或行政机关基于法定程序要求莉莉丝提供的；	1
我们的服务中可能会有广告商和其他合作方放置的COOKIES或同类技术。	1
b.为了预防恶意程序及安全运营所必需，我们会收集安装的应用信息或正在运行的进程信息、应用程序的总体运行、使用情况与频率、应用崩溃情况、总体安装使用情况、性能数据、应用来源。	1
如您的监护人不同意您按照本政策使用我行的服务或向我行提供信息，请您立即终止使用我行的服务并及时通知我行。	1
5.响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；	1
将来如需跨境传输或存储的，我们会向您告知信息出境的目的、接收方、安全保证措施和安全风险，并征得您的同意。	1
如您使用我们的账号登录和使用我们关联公司和其他第三方所提供的产品/服务，我们可能会共享您的个人信息。	1
此外，我们还设置了投诉举报渠道，您可以通过第10章所述联系方式与我们取得联系，您的意见将会得到及时的处理。	0
您可以在设备本身操作系统中关闭摄像头、相册和地理位置权限改变同意范围或撤回您的授权。	1
三、，我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息	0
1.23,当您使用附近、同城功能时，我们会收集您的Cell,ID（辅助获取位置信息）以及精确地理位置信息，用于提供附近及同城热门内容服务推荐（包括向其他用户推荐您的作品）。	1
为更好地保护未成年人身心健康，促使未成年人健康上网，我们可能在国家有关网络游戏防沉迷政策规定的基础上，实施更为严格的防沉迷措施。	0
（十三）为您调用权限提供其他附加服务	0
4）其他法律规定的善意使用情形。	0
5.，Cookie：Cookie是包含字符串的小文件，在您登入和使用网站或其他网络内容时发送、存放在您的计算机、移动设备或其他装置内（通常经过加密）。	0
与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；	1
若根据适用的法律有明确的要求，我们将对个人信息跨境传输采取定期安全评估，并根据评估结果决定是否继续跨境传输您的个人信息。	1
1.5,为保障您正常使用我们的服务，维护游戏基础功能的正常运行，根据您的设备终端和网络状态优化本游戏产品性能，提升您的游戏体验并保障您的账号安全，我们会收集您的设备名称、设备类型、设备型号和版本、操作系统、系统属性、IP地址、运营商信息、Wi-Fi状态/参数，设备识别符（如IMEI、IMSI、MAC地址、Android,ID、硬件序列号）、应用ID、网络类型、传感器信息等信息。	1
例如我们可以告知该委托方有多少人看了他们的推广信息或在看到这些信息后购买了委托方的产品，或者向他们提供不能识别个人身份的统计信息，帮助他们了解其受众或顾客。	0
特别需要指出的是，即使经过你的授权，我们获得了这些敏感权限，也不会在相关功能或服务不需要时而收集你的信息。	1
4),如您有其他关于个人信息查询、复制、更正、补充需求的，您也可以通过本指引第9条所述的联系方式与我们联系。	1
