QQ隐私保护指引
更新日期：【2021】年【11】月【1】日
生效日期：【2021】年【11】月【1】日
QQ是一款由深圳市腾讯计算机系统有限公司（以下简称“我们”或“腾讯公司”）提供服务的社交产品，注册地为深圳市南山区粤海街道麻岭社区科技中一路腾讯大厦35层。
产品运营过程中也会与关联公司联合运营，如渠道合作、品牌联动等。
我们将通过《QQ隐私保护指引》（以下简称“本指引”）帮助您了解QQ会如何收集、使用和存储您的个人信息及您享有何种权利。
其中要点如下：
i. 我们将逐一说明我们收集的您的个人信息种类及其对应的处理方式，以便您了解我们针对某一特定功能所收集的具体个人信息的种类、处理目的及收集方式。
ii. 当您使用一些功能时，我们会在获得您的同意后，收集您的一些敏感信息，例如您在使用QQ运动功能时我们会收集您的步数信息，您在使用推荐通讯录朋友功能时我们会收集您的手机联系人信息，您在使用附近功能时我们会收集您的地理位置信息。
除非按照相关法律法规要求必须收集，拒绝提供这些信息仅会使您无法使用相关特定功能，但不影响您正常使用QQ的其他功能。
iii. 我们的第三方合作伙伴会使用第三方SDK收集、使用你的个人信息。
第三方信息共享具体情况请见《QQ与第三方共享信息清单》（包括《第三方SDK目录》）。
除此之外，QQ不会主动共享或转让您的个人信息至腾讯公司外的第三方。
存在其他共享或转让您的个人信息或您需要我们将您的个人信息共享或转让至腾讯公司外的第三方情形时，我们会直接或确认第三方征得您对上述行为的单独同意。
此外，我们会对对外提供信息的行为进行风险评估。
iv. 目前，除因使用QQ帐号登录第三方APP而获取相关日志信息外，QQ不会主动从腾讯公司外的第三方获取您的个人信息。
如未来为业务发展需要从其他第三方间接获取您的个人信息，我们会在获取前向您明示您个人信息的来源、类型及使用范围，如QQ开展业务需进行的个人信息处理活动超出您原本向第三方提供个人信息时的授权同意范围，我们将在处理您的该等个人信息前，征得您的单独同意；此外，我们也将会严格遵守相关法律法规的规定，并要求第三方保障其提供的信息的合法性。
v. 您可以通过本指引所列途径查询、更正、删除您的个人信息，也可以撤回同意、注销帐号以及设置隐私功能。
vi. 为了在本指引下收集您的信息，或者向您提供服务、优化我们的服务以及保障你的帐号安全，我们将需要向您索取相关的权限；其中的敏感权限（例如通讯录、精确地理位置、摄像头、麦克风、相册等）均不会默认开启，只有经过您单独同意后方视为获得授权。
我们获得具体某一项敏感权限并不代表我们必然会收集您的相关信息；即使我们已经获得敏感权限，也仅在必要时、根据本指引来收集、使用您的相关信息。
如您想了解更加详尽的信息，请根据以下索引阅读相应章节：
1. 我们收集的信息
2. 信息的存储
3. 信息安全
4. 我们如何使用信息
5. 对外提供
6. 您的权利
7. 变更
8. 未成年人保护
9. 其它
10. 联系我们
1.  我们收集的信息
在您使用QQ服务的过程中，QQ会按照如下方式收集您在使用服务时主动提供或因为使用服务而产生的信息，用以向您提供服务、优化我们的服务以及保障您的帐号安全：
1.1 当您注册QQ帐号时，我们会收集您的昵称、头像、手机号码。
收集这些信息是为了帮助您完成QQ帐号的注册，保护您的帐号安全。
手机号码属于敏感信息，收集此类信息是为了满足相关法律、法规关于网络实名制要求。
若您不提供这类信息，您可能无法正常使用我们的服务。
您还可以根据自身需求选择填写签名、性别、生日、教育经历 、职业、公司、所在地、故乡、邮箱以及个人说明信息。
1.2 当您使用QQ服务时，为保障您正常使用我们的服务，维护我们服务的正常运行，改进及优化我们的服务体验以及保障您的帐号安全，我们会收集您的设备型号、操作系统、设备Mac地址、唯一设备标识符（例如IMEI、AndroidID、ICCID、IMSI）、应用列表、登录IP地址、QQ软件版本号、接入网络的方式、类型和状态、网络质量数据等设备信息、操作日志、服务日志信息（如您在阅读功能下的浏览历史、服务故障信息等信息）等日志信息，这类信息是为提供服务必须收集的基础信息。
此外，我们可能通过标识符及相关技术收集您的信息，为您提供个性化的用户体验、保障服务安全。
1.3 为了处理您的申诉、解除冻结等申请和/或增加帐号安全性，根据相关法律法规的规定和有权机关的要求，我们需要对您进行人脸核身以核实您的身份，我们会在获得您的明示同意后，向您收集姓名、身份证件信息、人脸影像信息，并将上述信息作为您身份验证的重要依据，便于您使用QQ帐号找回、解除冻结等帐号安全相关功能。
1.4 当您使用QQ发消息（发送图片（包括快速发图）、视频）、拍摄或编辑图片或视频时，为了向您提供该服务，我们会在获得您的明示同意后，访问您的相机、相册、麦克风，或将您的地理位置信息（包括GPS、附近的WiFi、CellID等）和/或其对应地理位置的天气状况以水印的形式保存至您拍摄、编辑的照片中。
上述信息属于敏感信息，拒绝提供该信息不影响您正常使用QQ的其他功能。
1.5 当您使用QQ发消息，拍摄或编辑图片/视频、设置动态头像、分享位置、接收或保存图片/视频/文件等功能时，我们会在获得您的明示同意后，访问您的内存卡，便于向您更好地向您提供相关服务。
上述信息属于敏感信息，拒绝提供该信息不影响您正常使用QQ的其他功能。
1.6 当您使用我的文件等功能时，为了将您所安装的应用分享给好友，我们会在获得您的明示同意后，访问您的应用列表。
1.7 当您使用QQ语音输入、语音与文字间转换功能时，我们会收集您的语音内容，因为收集是实现上述功能所必需的。
我们实时处理之后，向您返回处理结果，不会保存您的数据。
1.8 当您使用加好友功能时，我们会在获得您的明示同意后，读取您手机通讯录的信息。
上述信息属于敏感信息，拒绝提供该信息仅会使你无法使用上述功能，但不影响你正常使用QQ的其他功能。
1.9 当您使用小世界、QQ空间、看点、好友微视功能时，您发布的文字、照片、视频等信息以及互动信息会存储在我们的服务器中，因为存储是实现这一功能所必需的。
我们会以加密的方式存储，您也可以随时删除这些信息。
除非经您自主选择或遵从相关法律法规要求或服务协议的约定，我们不会对外提供上述信息，或者将其用于该功能以外的其他用途。
1.10 当您使用QQ面对面建群、附近等功能时，我们会在获得您的明示同意后，记录您的地理位置信息（包括GPS、附近的WiFi、CellID等），目的是为了找到您附近的群或朋友。
该信息属于敏感信息，拒绝提供该信息仅会使您无法使用上述功能，但不影响您正常使用QQ的其他功能。
1.11 当您使用QQ运动功能时，我们会在获得您的明示同意后，记录您的地理位置信息（包括GPS、附近的WiFi、CellID等），目的是用于记录您的运动轨迹以及在社区内识别、展示您的个人信息。
此外，我们需要收集您的步数信息，作为您参与活动的凭证或与您的好友进行比较。
在您主动提供或授权我们从第三方获取您的个人健康信息（例如性别、身高、体重信息等）后，我们可以向您提供健康数据分析功能。
上述信息属于敏感信息，拒绝提供这些信息仅会使您无法使用QQ运动功能，但不影响您正常使用QQ的其他功能。
1.10 当您使用QQ天气公众号、抽屉页、在线状态的天气功能时，我们会在获得您的明示同意后，我们会收集您的地理位置信息（包括精确地理位置信息和粗略地理位置信息），为您提供对应的天气信息和当地新闻资讯。
在收集您地理位置信息过程中，如遇到您的网络或者设备状态不佳而导致的位置信息不准确时，我们将会使用缓存的您曾经的位置信息来为您服务。
精确的地理位置信息属于敏感信息，拒绝提供该信息不影响您正常使用QQ的其他功能。
1.12 当您使用看点、搜索、阅读、动漫、企鹅电竞、腾讯课堂、企鹅辅导等功能时，我们会收集您的搜索记录、阅读记录、观看历史和评论等信息，目的是为了向您提供更加精准和个性化的服务和内容。
1.13 QQ钱包功能由财付通公司向您提供服务。
当您开通QQ钱包功能时，财付通会收集您的姓名、身份证件信息、银行卡类型及卡号、有效期及银行预留手机号；当您使用QQ钱包时，财付通公司还会收集您的相关支付记录以便于您查询。
上述信息属于敏感信息，拒绝提供该信息仅会使您无法使用QQ钱包功能，但不影响您正常使用QQ的其他功能。
你可以进一步查阅《财付通隐私政策》。
1.14 当您使用QQ钱包、QQ服务号、QQ小程序、QQ小游戏等功能时，未经您的许可，QQ不会向第三方商家、QQ服务号运营者、开发者公开、透露您的个人信息。
1.15 当您使用QQ与其他软件或硬件互通功能时，您可以要求我们将您在QQ上的相关信息传输至其他软件或硬件的提供方，您在做出上述选择前应充分了解其他软件或硬件的产品功能及信息保护策略。
1.16 当您使用QQ登录腾讯游戏，并授权腾讯游戏使用你的真实头像与昵称时，我们会在游戏中心向您的好友展示你玩过的游戏。
1.17 为了验证您是否为大王卡用户，我们需要收集您终端使用的手机号码和设备信息（例如IMEI、IMSI、Mac地址、网络状态、手机型号、系统版本等），以便提供免流量的服务。
1.18 当你使用QQ群功能时，QQ群名称、群公告、群成员昵称、群设置等信息会存储在我们的服务器中，因为存储是实现这一功能所必需的。
1.19 当你使用QQ的收藏或“设为精华”功能来储存各类信息时，该等信息将被上传并存储在我们的服务器中，以便你在其他设备上登录QQ时使用该等信息，这是实现收藏功能所必需的。
我们会对你收藏的信息以加密的方式存储，你也可以随时删除自己所收藏的信息。
除非经你自主选择或遵从相关法律法规要求，我们不会对外提供上述信息，或者将其用于该功能以外的其他用途。
1.20 为了便于您将预约信息、提醒内容添加至系统日历，我们会在获得您的明示同意后，访问您手机日历权限。
该信息属于敏感信息，拒绝提供该信息仅会使您无法使用上述功能，但不影响您正常使用QQ的其他功能。
1.22 为了便于您分享已复制的内容，我们需要访问您的剪切板，读取其中包含的链接、内容，从而保证分享等功能的实现。
1.23 QQ服务中的第三方服务由外部第三方主体提供，QQ无法获得您在使用该类第三方服务时产生的信息。
但是，如果您已明示同意该第三方获得您向我们提供的个人信息（头像、昵称、地理位置信息等），该第三方将通过QQ接口获得上述信息。
该地理位置信息属于敏感信息，拒绝提供该信息仅会使您无法使用上述第三方服务，但不影响您正常使用QQ的功能。
另外，根据相关法律法规及国家标准，以下情形中，我们可能会收集、使用您的相关个人信息无需征求您的授权同意：
1）为订立、履行您个人作为一方当事人的合同所必需，或者按照依法制定的劳动规章制度和依法签订的集体合同实施人力资源管理所必需；
2）为履行法定职责或者法定义务所必需；
3）为应对突发公共卫生事件，或者紧急情况下为保护自然人的生命健康和财产安全所必需；
4）为公共利益实施新闻报道、舆论监督等行为，在合理的范围内处理个人信息；
5）依照《中华人民共和国个人信息保护法》规定在合理的范围内处理个人自行公开或者其他已经合法公开的个人信息；
6）法律、行政法规规定的其他情形。
请您理解，我们向您提供的功能和服务是不断更新和发展的，如果某一功能或服务未在前述说明中且收集了您的信息，我们会通过页面提示、交互流程、网站公告等方式另行向您说明信息收集的内容、范围和目的，以征得您的同意。
请您注意，除因使用QQ帐号登录第三方APP或服务而获取相关日志信息外，目前QQ不会主动从腾讯公司外的第三方获取您的个人信息。
如未来为业务发展需要从其他第三方间接获取您个人信息，我们会在获取前向您明示您个人信息的来源、类型及处理规则，如QQ开展业务需进行的个人信息处理活动超出您原本向第三方提供个人信息时的授权同意范围，我们将在处理您的该等个人信息前，征得您的明示同意；此外，我们也将会严格遵守相关法律法规的规定，并要求第三方保障其提供的信息的合法性。
2.  信息的存储
2.1 信息存储的地点
我们会按照法律法规规定，将境内收集的用户个人信息存储于中国境内。
目前我们不会跨境传输或存储您的个人信息。
将来如需跨境传输或存储的，我们会向您告知信息出境的目的、接收方、安全保证措施和安全风险，并征得您的同意。
2.2 信息存储的方式和期限
我们会通过安全的方式存储您的信息。
一般情况下，我们只会在为实现服务目的所必需的时间内或法律法规规定的时限内存储您的个人信息。
例如：
手机号码：若您需要使用QQ服务，我们需要一直保存您的手机号码，以保证您正常使用该服务，当您注销QQ帐号后，我们将删除相应的信息。
图片或视频：当您使用空间、好友微视等功能发布了图片、视频，我们需要保存您上述信息及相关评论，以保证您正常使用；当您主动删除上述信息后，我们将删除相应的信息。
当我们的产品或服务发生停止运营的情形时，我们将以推送通知、公告等形式通知您，并在合理的期限内删除您的个人信息或进行匿名化处理。
3.  信息安全
3.1 安全保护措施
我们努力为用户的信息安全提供保障，以防止信息的泄露、丢失、不当使用、未经授权访问和披露等。
我们使用多方位的安全保护措施，以确保用户的个人信息保护处于合理的安全水平，包括技术保护手段、管理制度控制、安全体系保障等诸多方面。
此外，我们还通过了国家网络安全等级保护（三级）的测评和备案。
我们采用业界领先的技术保护措施。
我们使用的技术手段包括但不限于防火墙、加密（例如SSL）、去标识化或匿名化处理、访问控制措施等。
此外，我们还会不断加强安装在您设备端的软件的安全能力。
例如，我们会在您的设备本地完成部分信息加密工作，以巩固安全传输；我们会了解您设备安装的应用信息和运行的进程信息，以预防病毒、木马等恶意程序。
我们建立了保障个人信息安全专门的管理制度、流程和组织。
例如，我们严格限制访问信息的人员范围，要求他们遵守保密义务并进行审计，违反义务的人员会根据规定进行处罚。
我们也会审查该管理制度、流程和组织，以防未经授权的人员擅自访问、使用或披露用户的信息。
3.2 安全事件处置措施
若发生个人信息泄露、损毁、丢失等安全事件，我们会启动应急预案，阻止安全事件扩大。
安全事件发生后，我们会及时以推送通知、邮件等形式告知您安全事件的基本情况、我们即将或已经采取的处置措施和补救措施，以及我们对您的应对建议。
如果难以实现逐一告知，我们将通过公告等方式发布警示。
4.  我们如何使用信息
我们严格遵守法律法规的规定以及与用户的约定，按照本隐私保护指引所述使用收集的信息，以向您提供更为优质的服务。
4.1 信息使用规则
我们会按照如下规则使用收集的信息：
1) 我们会根据已收集的信息向您提供各项功能与服务，包括加好友、发消息、QQ运动、空间等功能；
2) 为了保证帐号安全，我们会使用您的地理位置信息进行安全检测，以便为您提供更安全的帐号注册服务；
3) 我们可能将通过某些功能所收集的信息用于我们的其他服务。
例如，我们可能将你在使用我们某一功能或服务时我们收集的信息，在另一功能或服务中用于向你提供特定内容，包括但不限于展示广告（你可以在《QQ与第三方共享信息清单》以及“设置-隐私-个人信息保护设置-广告推荐设置”界面页面中了解更多）、根据您的搜索记录、阅读记录、观看历史和评论等信息，对你阅读过的内容进行信息安全类提示、基于特征标签进行间接人群画像并提供更加精准和个性化的服务和内容（你可以在“设置-隐私-个人信息保护设置-个性化推荐设置”中关闭推荐）等；
4) 我们会根据您使用QQ的频率、故障信息、性能信息等分析我们产品的运行情况，以确保服务的安全性并优化我们的产品，提高我们的服务质量。
我们不会将我们存储在分析软件中的信息与您提供的个人身份信息相结合。
4.2 告知变动目的后征得同意的方式
我们将会在本隐私保护指引所涵盖的用途内使用收集的信息。
如我们使用您的个人信息，超出了与收集时所声称的目的及具有直接或合理关联的范围，我们将在使用您的个人信息前，再次向您告知并征得您的明示同意。
5.  个人信息共享、转让和公开披露
5.1 个人信息共享
除本指引另有约定外，我们不会主动共享或转让您的个人信息至腾讯公司外的第三方，如存在其他共享或转让您的个人信息或您需要我们将您的个人信息共享或转让至腾讯公司外的第三方情形时，我们会直接或确认第三方征得您对上述行为的明示同意。
1) 第三方服务
为实现特定功能，QQ中部分服务由我们的关联方或其他第三方提供服务。
我们会审慎选择第三方和第三方服务，督促相关第三方在按照本指引或另行与您达成的约定收集和使用您的个人信息，并采取适当的安全技术和管理措施保障您的个人信息安全。
第三方信息共享具体情况请见《QQ与第三方共享信息清单》（包括《第三方SDK目录》）。
2) 广告
为了提升您的用户体验，优化产品内展示的广告效果，我们可能需要向第三方合作伙伴等，分享已经匿名化或去标识化处理后的信息，要求其严格遵守我们关于数据隐私保护的措施与要求，包括但不限于根据数据保护协议、承诺书及相关数据处理政策进行处理，避免识别个人身份，保障隐私安全。
具体情况请见《QQ与第三方共享信息清单》。
5.2 个人信息公开披露
我们不会对外公开披露其收集的个人信息，如必须公开披露时，我们会向您告知此次公开披露的目的、披露信息的类型及可能涉及的敏感信息，并征得您的明示同意。
5.3 个人信息转让
未经您的授权，我们不会向第三方转让您的个人信息。
随着我们业务的持续发展，我们有可能进行合并、收购、资产转让等交易，我们将告知您相关情形，按照法律法规及不低于本指引所要求的标准继续保护或要求新的控制者继续保护您的个人信息。
5.4 另外，根据相关法律法规及国家标准，以下情形中，我们可能会共享、转让、公开披露个人信息无需事先征得个人信息主体的授权同意：
1）为订立、履行您个人作为一方当事人的合同所必需，或者按照依法制定的劳动规章制度和依法签订的集体合同实施人力资源管理所必需；
2）为履行法定职责或者法定义务所必需；
3）为应对突发公共卫生事件，或者紧急情况下为保护自然人的生命健康和财产安全所必需；
4）为公共利益实施新闻报道、舆论监督等行为，在合理的范围内处理个人信息；
5）依照《中华人民共和国个人信息保护法》规定在合理的范围内处理个人自行公开或者其他已经合法公开的个人信息；
6）法律、行政法规规定的其他情形。
6.  您的权利
您可以在“设置-隐私”界面随时查看该产品个人信息收集和使用规则，包括但不限于本指引以及《QQ与第三方共享信息清单》，以及该产品敏感权限使用规则和授权情况。
请您知悉和了解，本指引中所述服务和对应个人信息收集和使用情况，可能因为您选择使用的具体服务，以及您使用的设备型号、系统版本等因素存在差异。
在您使用QQ期间，为了您可以更加便捷地查询、复制、更正、删除您的个人信息，同时保障您撤回对个人信息使用的同意及注销帐号的权利，我们在产品设计中为您提供了相应的操作设置，您可以参考下面的指引进行操作。
此外，我们还设置了投诉举报渠道，您的意见将会得到及时的处理。
6.1 查询、复制个人信息
您可以在使用QQ期间，您可通过“设置-隐私-个人信息保护设置-个人信息查询和管理”界面查询和复制您的个人信息。
您可通过以下方式管理您的更多个人信息：
6.1.1访问QQ空间相册：
1) 进入QQ后，点击左上角头像；
2) 点击“我的相册”；
3) 点击需要访问的相册；
6.2删除个人信息
6.2.1删除一对一全部聊天记录：
1) 进入QQ后，打开一对一对话，点击右上角“图标；
2) 点击“聊天记录”；
3）点击右上角，清空聊天记录。
6.2.2删除部分聊天记录：
1) 进入QQ后，打开对话，长按点击一条需要删除的消息；
2) 选择“删除”，删除此条消息；
6.3更正个人信息
6.3.1更改头像、昵称、地区、生日、个性签名等信息：
1) 进入QQ后，点击左上角头像；
2) 点击个人头像；
3) 点击“编辑资料”；
4) 更改头像、昵称、地区、生日、个性签名等信息。
6.3.2更改手机号码：
1) 进入QQ后，点击左上角头像；
2) 点击“设置”；
3) 点击“手机号码”；
4) 更改手机号码。
6.3.3更改QQ密码、手势或指纹锁：
1) 进入QQ后，点击左上角头像；
2) 点击“设置”；
3) 点击“帐号安全”；
4) 更改QQ密码、手势或指纹锁。
6.4注销帐号
6.4.1注销QQ帐号
1) 进入QQ后，点击左上角头像；
2) 点击“设置”；
3) 点击“帐号与安全”；
4) 点击“注销帐号”。
注： 当您注销帐号后，除相关法律法规另有规定外，我们将删除或匿名化处理您的个人信息。
6.4.2注销QQ钱包
1) 进入QQ后，点击左上角头像；
2) 点击“QQ钱包”；
3) 点击右上角“设置”；
4) 点击“实名认证”；
5) 点击最下方“注销账户”。
6.5 隐私功能设置
6.5.1 设置添加好友时是否需要验证：
1) 进入QQ后，点击左上角头像；
2) 点击“设置”；
3) 点击“隐私”；
4) 点击“加我为好友时的验证设置”进行更改。
6.5.2 查看、设置好友动态的公开范围：
1) 进入QQ后，点击左上角头像；
2) 点击“设置”；
3) 点击“隐私”；
4）在“权限设置”中选择“好友动态权限设置”，可在“权限与安全”内查询、设置您的公开范围以及禁止访问名单；
5) 在“允许查看动态的范围”中，可查询、设置是否范围（例如最近三天的动态、最近半年的动态或指定日期之前的动态）。
6.5.3 查看、设置好友互动评论的公开范围：
1) 进入QQ后，点击左上角头像；
2) 点击“设置”；
3) 点击“隐私”；
4) 在“权限设置”中选择“好友动态权限设置”，可在“权限与安全”内查询、设置您的公开范围。
6.5.4查看、设置个人状态、会员身份等：
1) 进入QQ后，点击左上角头像；
2) 点击“设置”；
3) 点击“隐私”；
4) 在“展示设置”中选择是否公开网络状态、输入状态、勋章墙、游戏段位信息等。
6.5.5管理个性化推荐：
1) 进入QQ后，点击左上角头像；
2) 点击“设置”；
3) 点击“隐私”；
4) 点击“个人信息保护设置”；
5) 在“个性化推荐设置”中对相应存在个性化推荐的业务进行设置。
6.5.6广告个性化管理：
1) 进入QQ后，点击左上角头像；
2) 点击“设置”；
3) 点击“隐私”；
4) 点击“个人信息保护设置”；
5) 在“广告推荐设置”中对个性化广告进行设置。
6.5.7管理敏感权限：
1) 进入QQ后，点击左上角头像；
2) 点击“设置”；
3) 点击“隐私”；
4) 点击“个人信息保护设置”；
5) 点击“个人信息查询和管理”；
6) 在“授权管理”中对相应的敏感权限进行管理。
7.  变更
我们可能会适时对本指引进行修订。
当指引的条款发生变更时，我们会在您登录及版本更新时以推送适当的形式向您展示变更后的指引。
请您注意，只有在您点击弹窗中的同意按钮后，我们才会按照更新后的指引收集、使用、存储您的个人信息。
8.  未成年人保护
我们非常重视对未成年人个人信息的保护。
根据相关法律法规的规定，若您是18周岁以下的未成年人，在使用QQ服务前，应事先取得您的家长或法定监护人的书面同意。
若您是未成年人的监护人，当您对您所监护的未成年人的个人信息有相关疑问时，请通过第10节中的联系方式与我们联系。
特别地，若你是14周岁以下的儿童，我们还专门为你制定了《儿童隐私保护声明》，儿童及其监护人在为14周岁以下的儿童使用QQ服务前，还应仔细阅读腾讯公司专门制定的《儿童隐私保护声明》。
只有在取得监护人对《儿童隐私保护声明》的同意后，14周岁以下的儿童方可使用QQ的服务。
9.  其他
《腾讯隐私政策》是腾讯公司统一适用的一般性隐私条款，其中所规定的用户权利及信息安全保障措施均适用于QQ用户。
如《腾讯隐私政策》与本指引存在不一致或矛盾之处，请以本指引为准。
《儿童隐私保护声明》是适用于14周岁以下的儿童用户的信息保护规则。
在《儿童隐私保护声明》的适用范围内，如其与《腾讯隐私政策》、本指引存在不一致或矛盾之处，请以《儿童隐私保护声明》为准。
10. 与我们联系
我们设立了专门的个人信息保护团队和个人信息保护负责人，如果您对本隐私政策或个人信息保护相关事宜有任何疑问或投诉、建议时，您可以通过以下方式与我们联系：
1) 您可以填写个人信息保护和隐私问题反馈问卷与我们联系；
2) 将问题发送至Dataprivacy@tencent.com；
3) 通过 https://kf.qq.com/ 与我们联系；
4) 将您的问题邮寄至下列地址：
中国广东省深圳市南山区海天二路33号腾讯滨海大厦 数据隐私保护部（收）
邮编：518054
我们将尽快审核所涉问题，并在15个工作日或法律法规规定的期限内予以反馈。
深圳市腾讯计算机系统有限公司
<it is delimiter>
儿童隐私保护声明
腾讯致力于保护使用我们产品或服务的儿童的个人信息。
《儿童隐私保护声明》（以下简称“本声明”）和《腾讯隐私政策》旨在向监护人（以下简称“您”）和儿童说明我们如何收集、使用、存储和处理儿童的个人信息，以及我们为您与儿童提供的访问、更正、删除和保护这些信息的方式。
除另有约定外，本声明所用术语和缩略词与《腾讯服务协议》、《腾讯隐私政策》中的术语和缩略词具有相同的涵义。
儿童监护人特别说明：
如果您是儿童用户的监护人，请您仔细阅读和选择是否同意本声明。
我们希望请您与我们共同保护儿童的个人信息，教育引导儿童增强个人信息保护意识和能力，指导、提醒和要求他们在未经您同意的情况下，不向任何网络产品和服务提供者提供任何个人信息。
儿童特别说明：
如果你是14周岁以下的未成年人，你需要和你的监护人一起仔细阅读本声明，并在征得你的监护人同意后，使用我们的产品、服务或向我们提供信息。
请您在仔细阅读、充分理解《 腾讯隐私政策 》、具体产品的隐私保护指引（如有）和本声明后，选择是否同意相关隐私政策以及是否同意您和您监护的儿童使用我们的产品或服务。
如果您不同意相关隐私政策和本声明的内容或不同意提供服务所必要的信息，将可能导致我们的产品或服务无法正常运行，或者无法达到我们拟达到的服务效果，您和您监护的儿童可能无法正常使用我们的产品、服务或相关的具体业务功能。
您点击“同意”即表示您同意我们按照《 腾讯隐私政策 》、具体产品的隐私保护指引（如有）和本声明的约定收集、使用和处理您和您监护的儿童的信息。
请您理解，本声明仅适用于我们专门面向14周岁以下的儿童的产品或服务、具有专门面向14周岁以下儿童的功能板块的产品或服务，或者需要用户输入生日、年龄信息等能识别用户年龄的产品或服务。
针对不能识别或不主动识别用户年龄的产品或服务，适用《腾讯隐私政策》和具体产品的隐私保护指引（如有）。
我们提供的产品和服务中可能包括第三方提供的产品或服务，您也可能通过我们产品（如QQ或微信）登录和使用第三方产品和服务。
请您注意，该第三方可能收集、使用或处理儿童的相关信息，需要由该等第三方另行获得您的同意。
我们建议您让儿童在向第三方授权收集处理其任何个人信息之前征求您的同意。
我们提醒您，本声明中与您和您监护的儿童的权益（可能）密切相关的重要条款，我们已采用加粗字体来特别提醒您，请您重点查阅。
如您在阅读本声明过程中有任何疑问或权利请求等个人信息相关事宜的，我们为您提供了专门的反馈渠道，具体参见本声明“联系我们”章节，我们会尽快为您作出解答
我们收集哪些信息
腾讯严格遵守法律法规的规定及与用户的约定，根据用户选择产品或服务的具体情况，收集您和您监护的儿童的以下个人信息。
针对我们专门面向14周岁以下的儿童的产品和服务或产品和服务的部分功能板块，或需要用户输入生日、年龄信息等能识别用户年龄的产品或服务，如注册或使用这类产品或服务，我们会要求用户填写个人生日信息，以识别该用户是否为14周岁以下的儿童，并按照法律法规的规定，在获得监护人同意之后才允许儿童继续使用相关产品或服务。
当我们根据用户提供的上述信息识别出用户为14周岁以下的儿童时，我们会收集您的联系方式，包括手机号码、电子邮箱，并使用这些信息与您联系，验证您与您监护的儿童的监护关系。
根据产品或服务验证监护关系、征得您同意的具体方案，我们也可能会将您的帐号与儿童帐号进行关联，以便保护您和您监护的儿童的个人信息权益。
在某些涉及交易的产品或服务中，我们可能会要求收集和绑定您的银行卡相关信息，以便您知悉和管理儿童用户的交易行为。
如产品或服务涉及到上传头像等功能，我们强烈建议您指导儿童在使用我们产品或服务的过程中不要上传真实的本人肖像照片等信息。
在儿童使用产品或服务过程中，我们会收集相关信息，具体请查阅《腾讯隐私政策》“我们收集的信息”一节，详细了解我们收集的其他儿童个人信息。
如我们需要超出上述收集范围收集您或您监护的儿童的个人信息，我们将再次告知您，并征得您的同意。
请您理解，您可以选择是否填写或向我们提供特定的信息，但您如果不填写或提供某些特定的信息，将可能导致我们的产品或服务无法正常运行，或者无法达到我们拟达到的服务效果，您和您监护的儿童可能无法正常使用我们的产品、服务或相关的具体业务功能。
我们如何使用这些信息
我们严格遵守法律法规的规定和与用户的约定，将收集的您和您所监护的儿童的信息用于以下用途：
验证儿童和监护人身份
提供必要的产品或服务、产品或服务的具体功能
用于优化产品或服务、安全保障、服务调查目的
如果我们需要超出上述用途使用您或您监护的儿童的个人信息，我们将再次告知您，并征得您的同意
共享、转移、披露儿童个人信息的情形
我们遵照法律法规的规定，严格限制共享、转移、披露儿童个人信息的情形。
一般情况下，腾讯不会向第三方分享儿童的个人信息。
我们仅在监护人事先同意的情况下，才可能与第三方分享儿童的个人信息。
与监护人分享
我们会将部分儿童个人信息（如儿童用户名、帐号、密码，以及该儿童用户在我们某些产品和服务中的交易内容等）与监护人进行分享，监护人可以访问和管理相关个人信息。
仅为实现外部处理的目的，我们可能会与第三方合作伙伴（第三方服务供应商、承包商、代理、应用开发者等，例如，代表我们发出电子邮件或推送通知的通讯服务提供商、为我们提供位置服务的地图服务供应商）（他们可能并非位于您所在的法域）分享儿童的个人信息，让他们按照我们的说明、隐私政策以及相关的保密和安全政策来为我们处理上述信息。
如我们委托第三方处理儿童个人信息的，我们会对受委托方及委托行为等进行安全评估，签署委托协议，要求受委托方的处理行为不得超出我们的授权范围，我们委托第三方处理儿童个人信息主要用于以下用途：
· 向儿童提供我们的服务；
· 实现“我们如何使用这些信息”部分所述目的；
· 履行我们在《腾讯隐私政策》和本声明中的义务和行使我们的权利；
·理解、维护和改善我们的服务。
如我们与上述第三方分享您和儿童的信息，我们将进行安全评估并采用加密、匿名化、去标识化处理等手段保障您和儿童的信息安全。
随着我们业务的持续发展，当发生合并、收购、资产转让等交易导致向第三方分享您和儿童的个人信息时，我们将通过推送通知、公告等形式告知您相关情形，按照法律法规及不低于本声明所要求的标准继续保护或要求新的管理者继续保护您和儿童的个人信息。
我们可能会将所收集到的儿童信息在进行匿名化处理后用于大数据分析，如形成不包含任何个人信息的热力图、洞察报告等。
我们可能对外公开并与我们的合作伙伴分享经统计加工后不含身份识别内容的信息，用于了解用户如何使用我们服务或让公众了解我们服务的总体使用趋势。
一般情况下，我们禁止对外披露儿童个人信息，但我们可能基于以下目的披露儿童的个人信息：
· 遵守适用的法律法规等有关规定；
· 遵守法院判决、裁定或其他法律程序的规定；
· 遵守相关政府机关或其他法定授权组织的要求；
·我们有理由确信需要遵守法律法规等有关规定；
·为执行相关服务协议或本声明、维护社会公共利益，为保护我们的客户、我们或我们的关联公司、其他用户或雇员的人身财产安全或其他合法权益合理且必要的用途。
存储儿童个人信息
腾讯会采取加密等技术措施存储儿童个人信息，确保信息安全。
腾讯存储儿童个人信息，不会超过实现其收集、使用目的所必需的期限。
请查阅《腾讯隐私政策》“存储信息的地点和期限”、“信息安全”章节，详细了解我们如何存储和保护儿童个人信息。
当我们的产品或服务发生停止运营的情形或您和儿童的个人信息存储期限届满时，我们将采取例如，推送通知、公告等形式通知您和儿童，并在合理的期限内删除或匿名化处理您和儿童的个人信息。
管理儿童个人信息
在儿童用户使用腾讯产品或服务期间，为了您和儿童可以更加便捷地访问、更正、删除相关个人信息，我们在产品设计中为您提供了相应的操作设置，您也可以通过我们提供的联系方式，来反馈和咨询相关信息。
我们会在核实您反馈的问题后及时与您联系。
请您理解，在核实过程中，我们可能需要您提供儿童帐号、儿童出生日期、联系方式等个人信息，以便在完成身份验证和问题核实后继续响应您的需求。
访问儿童个人信息
您和您监护的儿童可以查看儿童用户在使用我们产品或服务中提供或产生的个人信息，包括但不限于用户名、密码、头像、昵称、性别、主动发布的内容等。
更正儿童个人信息
当您和您监护的儿童发现我们收集、使用和处理的儿童个人信息有错误时，可以联系我们进行更正。
我们会在完成身份验证和核实问题后，及时采取措施予以更正。
删除儿童个人信息
如存在以下情况，您和您监护的儿童可以请求我们删除收集、使用和处理的儿童个人信息。
我们会在完成身份验证和核实问题后，及时采取措施予以删除。
· 若我们违反法律、行政法规的规定或者双方的约定收集、存储、使用、转移、披露儿童个人信息；
· 若我们超出目的范围或者必要期限收集、存储、使用、转移、披露儿童个人信息；
· 您撤回同意；
· 您或您监护的儿童通过注销等方式终止使用产品或者服务的。
但请注意，若您和被监护儿童要求我们删除特定儿童个人信息，可能导致该儿童用户无法继续使用我们的产品和服务或产品和服务中的某些具体业务功能。
 如您发现在未事先征得您同意的情况下收集了您儿童的个人信息，请及时联系我们，我们会设法尽快删除相关数据。
儿童何时可以自己管理帐号
被监护儿童年满14周岁后，有权自行管理其帐号。
如果儿童用户选择自行管理其腾讯帐号，您将无法继续访问或控制其帐号。
当被监护儿童有权自行管理腾讯帐号时，我们会通知您和被监护儿童。
本声明的适用
本声明仅适用于我们专门面向14周岁以下的儿童的产品或服务、具有专门面向14周岁以下儿童的功能板块的产品或服务，或者需要用户输入生日、年龄信息等能识别用户年龄的产品或服务，针对不能识别或不主动识别用户年龄的产品或服务，仅适用《腾讯隐私政策》和具体产品的隐私保护指引（如有）。
请您理解，如本声明未规定之处，参照适用《腾讯隐私政策》或具体产品的隐私保护指引（如有）。
在适用本声明的情况下，如本声明与《 腾讯隐私政策 》和具体产品的隐私保护指引（如有）的条款规定存在不一致的，以本声明为准。
联系我们
我们设立了专门的个人信息保护团队和个人信息保护负责人，如果您对本隐私政策或个人信息保护相关事宜有任何疑问或投诉、建议时，您可以通过以下方式与我们联系：
1. 您可以填写 个人信息保护和隐私问题反馈问卷 与我们联系；
2. 将问题发送至Dataprivacy@tencent.com；
3. 通过https://kf.qq.com/与我们联系；
4. 将您的问题邮寄至下列地址：
中国广东省深圳市南山区海天二路33号腾讯滨海大厦 数据隐私保护部（收）
邮编：518054
我们将尽快审核所涉问题，并在15个工作日或法律法规规定的期限内予以反馈。
<the-end-of-privacy-policy>
