雷霆游戏用户隐私政策
生效时间：2020年7月1日
 
欢迎您选择由深圳雷霆信息技术有限公司及关联公司（以下简称“雷霆公司”或“我们”，深圳雷霆信息技术有限公司注册地址为深圳市前海深港合作区前湾一路1号A栋201室（入驻深圳市前海商务秘书有限公司），有关个人信息保护的联系方式为：gmservice@leiting.com）提供的本游戏。
雷霆公司根据《中华人民共和国网络安全法》《信息安全技术个人信息安全规范》以及其他相关法律法规和技术规范，制定了《雷霆游戏用户隐私政策》（以下简称“本《隐私政策》”）的相关内容。
如您对本《隐私政策》内容有任何异议或疑问，您可通过本《隐私政策》第九条“联系方式”与我们取得联系。
 
导言
请您在使用/继续使用本游戏前仔细阅读本《隐私政策》，尤其是黑色加粗条款（未成年人应当在其法定监护人陪同下阅读）。
如您不同意本政策内容，将可能导致本游戏无法正常运行，或无法达到我们拟达到的服务效果，您应当停止使用本游戏。
如您在注册账号程序中勾选“同意并进入”，即表示您充分理解并同意本《隐私政策》的全部内容。
 
本政策将帮助您了解以下内容：
一、我们可能收集的个人信息
二、我们如何使用您的个人信息
三、我们如何储存和保护您的个人信息
四、我们如何对外提供信息
五、我们如何使用Cookies及相关技术
六、我们如何保护未成年人的权益
七、您对个人信息享有的控制权
八、本《隐私政策》如何更新
九、联系方式
 
一、我们可能收集的个人信息
您在使用本游戏时，我们可能需要收集和使用您的一些个人信息，我们收集和使用的个人信息包括两种：第一种：本游戏的核心功能所必要的信息。
这类信息为本游戏正常运行的必备信息，若您拒绝提供，我们将无法向您提供本游戏的核心功能，导致您无法正常使用雷霆游戏；第二种：本游戏附加业务功能可能收集的信息。
这类信息用以支撑您在游戏中希望体验的附加功能，如您拒绝提供，将会导致特定附加功能无法实现或无法达到我们拟达到的效果，但并不会影响本游戏核心功能的正常使用。
我们需要特别提醒您的是：在本游戏中，为了向您提供更全面的服务，游戏中内嵌了第三方SDK或类似应用程序，因此，第三方SDK或类似应用程序可能也会收集您的个人信息。
具体内容请详见附件一：《第三方SDK及类似应用程序说明》。
除此之外，您理解并同意，我们希望提供给您的产品和服务是完善的，所以我们会不断改进我们的产品和服务，这意味着我们可能会经常推出新的业务功能，可能需要收集新的个人信息或变更个人信息使用目的或方式。
如果某一需要收集您的个人信息的功能未能在本《隐私政策》中予以说明的，我们会通过更新本《隐私政策》、弹窗等方式另行向您说明该信息收集的目的、内容、使用方式和范围，您可自主选择是否同意，我们仅会在征得您明示同意后收集相关信息。
当您运行本游戏时，为满足相关法律法规政策及相关主管部门的需求，确保用户身份真实性，实现反欺诈等风险控制、保障系统和服务安全，您需进行实名认证。
我们会在获得您的同意或您主动提供的情况下，收集您的实名身份信息（包括姓名、身份证号、手机号码）。
您应知悉，实名身份信息属于敏感信息，请您谨慎考虑是否提供。
我们亦会高度对待和谨慎处理您的实名身份信息（包括高强度加密保护等）。
拒绝提供实名身份信息可能会导致您无法使用本游戏。
当您运行本游戏时，我们需要收集您所使用的设备信息，包括：唯一设备识别符、MAC地址、Serial、设备机型、设备名称、操作系统及版本、设备分辨率、设备设置、软硬件特征信息、设备屏幕尺寸、移动网络信息、登录IP地址、日志信息（如操作日志、服务日志）。
用于识别账号异常状态，了解产品适配性，维护基础功能的正常运行，实现本游戏的问题排查。
为了收集上述基本的个人设备信息，我们将会申请访问您的设备信息权限，我们收集这些信息是为了向您提供本游戏的核心游戏功能，如您拒绝授权上述权限将导致您无法使用本游戏。
当您运行本游戏时，我们需要获取您的存储权限，用于使应用程序在运行时对游戏资源进行必要的缓存和读取。
存储权限的开启是为了向您提供本游戏核心功能，如您拒绝授权上述权限将导致您无法使用本游戏。
当您使用雷霆账号注册功能时，您需要按照我们的指引完成一系列注册程序。
在此过程中，您需要向我们提供以下信息：手机号码、验证码匹配结果。
我们收集这些信息是用于完成雷霆账号注册程序、为您持续稳定提供服务，并保护您的账号安全。
您应知悉，手机号码和验证码匹配结果属于您的个人敏感信息，请您谨慎考虑是否提供。
我们亦会高度对待和谨慎处理您的手机号码及短信信息（包括高强度加密保护等）。
我们收集该类信息是基于法律法规的相关要求，如您拒绝提供可能导致您无法注册雷霆账号。
但您仍可以游客身份进入游戏。
如您通过渠道专区进入游戏，您亦可注册、登录渠道账号。
渠道账号的个人信息保护由第三方渠道负责，不受本《隐私政策》约束，详情请见文末附件一：《第三方SDK及类似应用程序说明》。
当您使用本游戏的消费功能时，我们会收集您的充值记录和消费记录，以便您查询您的交易信息，同时尽最大程度保护您的虚拟物品安全。
充值记录、消费记录属于敏感信息，收集上述信息为实现本游戏消费功能所必需的，否则您将无法完成交易。
当您使用游戏中的客服功能时，第三方客服SDK将会启动并可能收集您的设备信息，征求您的麦克风权限、相机权限、相册权限、或照片权限授权（详情请见附件一：《第三方SDK及类似应用程序说明》）。
为了您的账号与系统安全，优化服务质量，我们可能从第三方客服SDK接触并间接收集您的个人信息，包括您的设备信息和您与客服的沟通内容（包文本/图片/音视频/通话记录形式）。
请您知悉并理解，如您与客服沟通中涉及到账号或个人敏感问题，我们可能会要求您提供手机号码、身份证号码等个人敏感信息，用于与该账号实名认证信息核对，判断您的真实身份；上述敏感信息仅做核对之用，客服不会予以留存。
根据相关法律法规及国家标准，以下情形中，我们可能会收集、使用您的相关个人信息且无需征求您的授权同意：
1. 与国家安全、国防安全等国家利益直接相关的；与公共安全、公共卫生、公共知情等重大公共利益直接相关的；
2. 与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
3. 出于维护用户或其他个人的生命、财产、声誉等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
4. 所收集的个人信息是用户自行向社会公众公开的；
5. 从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；
6. 根据用户要求签订和履行合同所必需的；
7. 用于维护所提供的产品或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品或服务的故障；
8. 为开展合法的新闻报道所必需的；
9. 出于公共利益开展统计或学术研究所必要，且其对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的；
10. 法律法规规定的其他情形。
二、我们可能如何使用您的个人信息
我们将严格遵守法律法规的规定以及与您的约定，按照本《隐私政策》及《雷霆游戏使用许可及用户协议》使用收集的信息。
（一） 信息使用规则
我们会按照如下规则使用本《隐私政策》第一条收集的信息：
我们会根据收集的信息向您提供各项功能与服务，包括基础游戏功能、玩家互动功能、消费功能、执行软件验证、执行软件升级、网络同步等；
我们会根据您使用雷霆公司产品的频率和情况、故障信息、性能信息等分析本游戏的运行情况，以确保服务的安全性，并优化我们的产品，提高我们的服务质量。
我们不会将存储在分析软件中的信息与您提供的个人身份信息相结合。
（二）信息使用规则的变动及再次同意
我们将会在本《隐私政策》所涵盖的用途内使用收集到的信息。
如我们拟使用的您的个人信息范围超出了本《隐私协议》所述范围，我们将在收集您的个人信息前，修改本《隐私协议》内容，并通过弹窗、推送通知等方式及时向您告知，并再次征得您的明示同意。
三、我们如何储存和保护您的个人信息
（一）个人信息的储存
1. 信息储存的方式和期限
我们会通过安全的方式存储您的信息，包括本地存储（例如利用APP进行数据缓存）、数据库和服务器日志。
我们只会在为实现服务目的所必需的时间内或法律法规规定的条件下存储您的个人信息。
除非法律另有规定或您根据本《隐私政策》提出请求，我们将在游戏运营期间内保存您的个人信息。
2. 信息储存的地域
我们会按照法律法规规定，将您的个人信息存储于中国境内。
3. 信息的删除
当本游戏停止运营或根据本《隐私政策》我们不再保存您信息时，存储个人信息的电子档案将被永久删除，我们会采取合理措施确保个人信息不能被恢复。
如根据法律规定我们应继续保存您的个人信息，这部分个人信息也将与其它类型信息隔离保存。
（二）个人信息的保护
1. 信息安全
在现有设备及技术条件下，我们一贯积极地采取技术与管理等合理措施保障您账号与个人信息的安全；我们将善意使用收集的信息，采取各项有效且必要的措施以保护您的隐私安全，并使用商业上合理的安全技术措施来保护您的隐私不被未经授权的访问、使用或泄漏。
目前，我们采用业界领先的技术保护措施。
我们使用的技术手段包括但不限于防火墙、加密（例如SSL）、去标识化或匿名化处理、访问控制措施（堡垒机、二次验证等方式）等。
我们建立了保障个人信息安全专门的管理制度、流程和组织。
我们仅允许有必要知晓这些信息的雷霆员工访问您的个人信息，并为此设置了严格的访问权限控制和监控机制。
我们同时要求可能接触到您的信息的所有人员履行相应的保密义务。
如果未能履行这些义务，我们会追究其法律责任。
2. 信息安全事件处置措施
若发生个人信息泄露等安全事件，我们会启动应急预案，阻止安全事件扩大。
若发生信息安全事件，我们会以公告、推送通知或邮件等形式告知您安全事件的基本情况、我们即将或已经采取的处置措施和补救措施，以及我们对您的应对建议。
如果难以实现逐一告知，我们将通过公告等方式发布警示。
四、我们如何对外提供信息
除本《隐私政策》以及《雷霆游戏使用许可及用户协议》规定的情形外，我们不会主动共享、提供或转让您的个人信息至第三方。
如存在其他共享、提供或转让您的个人信息或您要求我们将您的个人信息共享、提供或转让至我们外的第三方的情形时，我们会直接向您确认并取得您的明示同意。
根据相关法律法规及国家标准，在以下情形中，我们会在不事先征得您的授权同意的前提下，共享、转让、公开披露您的特定个人信息：
经您本人（或未成年人的监护人）书面授权或应您本人（或未成年人的监护人）的书面要求而授权我们披露的；
有关法律要求我们披露的；
司法机关或行政机关基于法定程序要求我们提供的；
出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
个人信息主体自行向社会公众公开个人信息的；
从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。
五、我们如何使用Cookies及相关技术
Cookies是一种可让网站服务器将数据存储于客户端或从客户端中读取数据的中立技术。
为优化您的使用体验，我们会使用Cookies或类似技术（例如：web beacons, log files, scripts, eTags）（以下统称“Cookies”技术）。
Cookies技术将在您的设备中生成小文件，以便我们提供特定功能。
您有权通过设备或浏览器的设置开启或关闭Cookies技术。
但当您选择关闭Cookies技术后，您可能无法体验我们产品的部分功能。
 
六、我们如何保护未成年人的权益
我们高度重视未成年人个人信息的保护问题，并持续探索更新的未成年人个人信息保护方式。
我们会积极按照国家防沉迷政策要求，通过启用防沉迷系统保护未成年人的合法权益。
我们会通过实名身份信息校验判断相关账号的实名信息是否为未成年人，进而决定是否将此账号纳入到防沉迷体系中。
 有关未成年权益保护详见《雷霆游戏儿童用户隐私保护政策》。
若您是未成年人的法定监护人，请您关注您所监护的未成年人是否是在取得您的授权同意之后使用我们的服务或提供其个人信息。
如果您对您所监护的未成年人的个人信息有疑问，请通过第九条的联系方式与我们联系。
 
七、您管理个人信息的权利
您对您在本游戏中的个人信息享有多种方式的控制权，包括：您可以访问、更正、删除您在本游戏中的个人信息（根据中华人民共和国法律禁止更改或删除的信息除外），也可以撤回之前已同意的授权；同时您也可以注销您的雷霆账号，抹除您在雷霆全部游戏中的所有信息。
如您有访问、修改、更正、撤回授权或删除您在本游戏中的个人信息的需要，您可联系 gmservice@leiting.com进行办理；如您有注销雷霆账号并抹除您在雷霆全部游戏中的信息的需要，您可在账号注销申请平台（链接： https://member.leiting.com/account_destroy ）进行注销。
请您知悉并理解，因您的账号可能存在一定价值，更正、删除个人信息、撤回个人信息授权、注销雷霆账号可能需要您提供实名身份信息进行身份核验。
在收到信息后，我们将在15个工作日内响应您的请求，对前述收集的信息，我们将在2个工作日内予以删除。
请您知悉并理解，若您为通过渠道专区进入游戏的用户，您注册、登录其他渠道账号时提供给渠道方的个人信息并未交于我们收集及储存。
在您提交渠道账号信息的访问、更正、修改、删除、撤回授权、注销需求后，我们会协助您明确其信息收集方，并告知您办理个人信息更正及账号注销的途径，协助您管理您的个人信息。
八、本《隐私政策》如何更新
如发生业务功能变更、个人信息出境情况变更、使用目的变更、个人信息保护联络方式变更等情形，我们将对本《隐私政策》进行相应的修订，并通过弹窗、推送通知等方式及时向您告知，并重新获得您的同意，只有在您确认并接收变更后的《隐私政策》后，我们才会依据变更后的《隐私政策》收集、使用、处理和存储您的个人信息；如您不同意变更后的内容，您可以选择停止使用我们的服务。
 
九、联系方式
如您有关于网络信息安全的投诉和举报，或对本《隐私政策》有任何问题、意见或建议，或对我们的隐私措施有任何疑问的，您可发送邮件至gmservice@leiting.com或写信邮寄至如下地址：
地址： 中国广东省深圳市南山区龙珠四路方大城2号楼17层 雷霆公司 法务部（收）
邮编：518000
我们将尽快审核所涉问题，并在收到邮件的十五个工作日内回复。
 
特别提示：本《隐私政策》仅适用于本游戏用户，本《隐私政策》为《雷霆游戏使用许可及用户协议》等相关的游戏服务协议之补充，若其他文件亦规定个人信息保护相关内容，且与本《隐私政策》不一致的，以本《隐私政策》为准。
 
 
附件一：
第三方SDK及类似应用程序说明
为提供和优化我们的服务，本游戏中可能会包含第三方SDK或其他类似的应用程序。
当您在本游戏中使用由这类第三方SDK或类似应用程序提供的服务时，您同意将由其直接收集和处理您的信息。
这类SDK或类似应用程序收集和处理信息的行为遵守各自的隐私政策，不适用本《隐私政策》。
我们会努力审查这类第三方SDK及类似应用程序的业务准入资质并努力要求其合法合规性及安全性。
为了最大程度上保证您的信息安全，我们强烈建议您查看第三方SDK及类似应用程序的隐私条款。
为保障您的合法权益，如您发现此类SDK或类似应用程序存在风险时，建议您立即终止相关操作并及时与我们取得联系。
<the-end-of-privacy-policy>
