建行生活平台个人信息保护政策
尊敬的用户：我行对《个人信息保护政策》进行了更新，更新内容主要为：1.我行如何收集您的个人信息；2.我行如何使用您的个人信息；3.我们如何处理未成年人信息。
  
版本更新日期：2022年7月14日
版本生效日期：2022年7月27日
中国建设银行股份有限公司浙江省分行（以下简称“我行”）深知个人信息对您的重要性，会尽力保护您的个人信息安全。
我行致力于维护您对我行的信任，恪守以下原则保护您的个人信息：权责一致原则、目的明确原则、选择同意原则、必要性原则、确保安全原则、公开透明原则、主体参与原则、诚信原则、信息质量原则等。
同时，我行承诺依法采取相应的安全保护措施来保护您的个人信息。
我们希望通过本个人信息保护政策向您清晰地介绍在使用建行生活平台的商品及/或服务时，我们如何处理您的个人信息，以及我们为您提供的访问、更正、删除和保护这些信息的方式。
本《个人信息保护政策》将帮助您了解以下内容：
1．
我行如何收集和使用您的个人信息
2．
我行如何使用Cookie和同类技术
3．
我行如何共享、转让和公开披露您的个人信息
4．
我行如何存储和保护您的个人信息
5．
您控制个人信息的权利
6．
我们如何处理未成年人信息
7．
本政策如何更新
8．
如何联系我行
 
【特别提示】请您在使用建行生活平台提供的各项商品及/或服务前，仔细阅读并充分理解本《个人信息保护政策》（重点内容我们已将字体加粗请您特别关注）并作出相应选择。
如对本个人信息保护政策有任何疑问，您可以通过本个人信息保护政策“如何联系我行”中提供的方式与我行联系）。
请您注意，本政策不适用于您通过我们的产品/服务而接入的其他第三方产品/服务(“其他第三方”，包括您的交易相对方、任何第三方网站以及第三方服务提供者等)，具体规定请参照该第三方的隐。
私政策或类似声明。
 
一、我行如何收集和使用您的个人信息
个人信息是指以电子或者其他方式记录的与已识别或者可识别的自然人有关的各种信息。
个人信息包括姓名、出生日期、身份证件号码、个人生物识别信息、通信通讯联系方式、住址、账户信息、财产状况、行踪轨迹等。
其中一旦泄露、非。
法提供或滥用可能危害人身和财产安全，极易导致个人名誉、身心健康受到损害或歧视性待遇等的信息为个人敏感信息，主要包括：身份证件号码、个人生物识别信息、金融账户、征信信息、财产信息、交易信息、行踪轨迹、健康生理信息、特定身份、不满14周岁未成年人的个人信息等。
（一）信息如何收集
为向您提供服务并确保您的建行生活平台服务安全，在您使用建行生活平台服务过程中，我行会收集您在使用服务过程中主动输入或因使用服务而产生的信息：
1.当您开通建行生活平台服务时，依据法律法规及监管要求，我行会收集您的手机号码，以帮助您完成建行生活平台注册，如果您拒绝提供这些信息，您可能无法开通建行生活平台或无法正常使用建行生活平台的服务。
2.当您使用建行生活平台功能或服务时，例如在下列情形中，您可能需要向我行提供或授权我行收集相应服务所需的用户信息。
如您拒绝提供部分功能或服务所需信息，您可能无法使用该部分功能或服务，但这不影响您正常使用建行生活平台的其他功能或服务：
（1）为了让您更安全、快速地使用建行生活平台,在需要短信验证码的环节,可能需要读取验证码短信内容协助您进行验证码填写。
如您拒绝通讯信息（短信）授权，建行生活平台将不读取短信内容，系统后台不保存短信内容。
（2）当您使用我行龙支付、建行生活服务平台钱包支付等支付产品，您可能需要提供您的姓名、手机号码、证件类型及证件号码、银行卡号/账号信息，并在取得您的单独授权同意后，采集您的人脸信息，以便于验证身份及使用上述功能的支付服务。
此外，我行还会收集您的相关收付款交易记录以便于您查询。
有关具体事项按您添加银行卡时同意签署的《建行生活钱包用户服务协议》执行。
上述信息属于敏感个人信息，如您拒绝提供该信息，仅会使您无法使用上述功能，但不影响您正常使用建行生活平台的其他功能。
其中刷脸验证应用范围包括刷脸实名认证功能。
您可以通过建行生活“设置-安全验证-刷脸”开启或关闭上述功能，您也可以在该菜单栏进行人脸信息更新。
（3）当您使用建行生活平台提供的实名认证服务时，您可能需提供您的姓名、证件类型、证件号码、银行卡号/账号、设备信息，并在取得您的单独授权同意后，采集您的人脸信息。
我行还可能通过验证账号/卡密码、短信验证码方式对有关信息进行有效性核验。
如您不提供上述信息，我行将无法向您提供需完成实名认证后方可使用的产品或服务。
（4）当您使用建行生活平台提供的搜索服务时，我行会收集您的搜索关键词信息和点击数据，以方便您重复输入或为您展示与您搜索内容相关联的产品或服务。
当搜索关键词信息无法单独或与其他信息结合识别您的个人身份时，该信息不属于您的用户信息，为了给您和其他用户提供更高效的搜索服务，我行可以对其加以其他目的使用；当搜索关键词信息与您的其他信息结合可以识别您的个人身份时，我行将在结合期间将您的搜索关键词信息作为您的用户信息，对其加以保护处理。
（5）当您使用基于地理位置的功能时，我行会收集您的位置信息，目的是为了向您提供所在位置的相应服务。
如您拒绝提供该信息，您将无法使用上述功能，但这不影响您正常使用建行生活平台的其他功能。
（6）当您通过建行生活平台进行信息管理时，我行可能会验证您的手机号短信验证码、原使用设备、账号信息、身份信息。
（7）当您使用建行生活平台消息通知服务时，我行会收集您的用户信息及交易信息，以便及时向您发送相关交易通知；我行也可能会向我行的合作伙伴收集其合法留存并经您授权可以共享使用的信息，以便为您提供相应消息通知等服务。
如果您拒绝此类信息通知，可在APP设置关闭消息通知或者退订短信通知，或者拨打95533客服电话咨询退订方式。
（8）您使用建行生活平台提供的手机充值服务时，需要手工输入手机号码，我行仅读取并记录您手工输入的电话号码，不读取您全量通讯录。
（9）为了提升您在建行生活平台的体验，我行可能向您推送您产品或服务信息，如您拒绝此项服务，我行会为您提供关闭此项推送的方式，您可以在我的-设置通知设置位置选择“消息免打扰”。
我行将不提供基于算法等自动化决策方式推荐的商品信息。
当您使用建行生活平台提供的下单服务时，您需要在订单页面中填写必要的订单信息，同时该订单中会载明订单号、您所购买的商品或服务信息、您应支付的金额及支付方式信息。
上述所有信息构成您的订单信息，我行将使用您的订单信息来进行您的身份核验、确定交易、支付结算、完成配送、为您查询订单以及提供客服咨询与售后服务；我行还会使用您的订单信息来判断您的交易是否存在异常以保护您的交易安全。
下单后，您可以选择使用我行龙支付、建行生活平台钱包支付、第三方支付或其他支付产品。
当您下单并在线完成支付后，建行生活平台商户和第三方配送公司将为您完成订单的交付。
您在此同意，建行生活平台商户和第三方配送公司、售后服务等可以使用您的订单信息以为您提供商品或服务。
我行的电话客服和售后功能会使用您的账号信息和订单信息。
为保证您的账号安全，我行客服会使用您的账号信息与您核验您的身份。
当您需要我行提供与      您订单信息相关的客服与售后服务时，我行将会查询您的订单信息。
您有可能会在与我行的客服人员沟通时，提供除上述信息外的其他信息，例如：当您要求我行变更配送地址、联系人或联系电话时。
3.当您使用建行生活平台服务时，为了维护服务的正常运行，保障您的账号安全，我行会收集以下基础信息，包括您的设备型号、操作系统、唯一设备标识符、建行生活平台软件版本号、登录IP地址、接入网络的方式、类型和状态、网络质量数据、设备加速器（如重力感应设备等）、操作日志、MAC地址、基站信息、手机设备信息、wifi MAC地址、Android ID、服务日志信息（如您在建行生活平台搜索、查看的信息、服务故障信息等信息）等日志信息，这些信息是为您提供服务必须收集的基础信息，以保障您正常使用我行的服务。
由于不同厂商的手机操作系统权限归类存在差异，部分手机把“唯一设备标识符”归到“电话——通话状态或移动网络信息”或“手机信息——手机号及通话状态”下，实际上我行并未读取您的手机通话记录及状态。
4.对于您在使用第三方提供的服务时主动提供给第三方的相关信息，我行将视为您允许该第三方获取上述此类信息；对于您在使用该第三方服务时产生的信息，应由您与该第三方依法约定上述信息的收集和使用事项。
如您拒绝第三方在提供服务时收集、使用或者传递上述信息，将可能会导致您无法在建行生活平台中使用第三方的相应服务，但这不影响您使用建行生活平台的其他功能。
在某些特定业务场景下，为了提高业务处理能力，降低成本或其他方面考虑，我们可能会使用优质的第三方提供的软件开发包（SDK）来为您提供服务。
这些SDK可能会收集和使用您的个人信息，对于您在使用第三方提供的服务时主动提供给第三方的相关信息，我行将视为您允许该第三方获取上述此类信息；对于您在使用该第三方服务时产生的信息，应由您与该第三方依法约定上述信息的收集和使用事项。
如您拒绝第三方在提供服务时收集、使用或者传递上述信息，将可能会导致您无法在建行生活平台中使用第三方的相应服务，但这不影响您使用建行生活平台的其他功能。
这些第三方SDK包括：
（1）百度地图SDK：为了及时为您提供定位出行、打车服务及地区特色服务，我们使用百度地图SDK，在您授权同意后获取唯一设备识别码与本机位置权限，如不授予该权限将不能使用该功能服务。
（2）小米推送SDK：为了更加及时地进行消息推送，我们会使用小米推送SDK，在您授权同意后获取唯一设备识别码，如不授权该权限将不能使用该功能服务。
（3）华为推送SDK：为了更加及时地进行消息推送，我们会使用华为推送SDK，在您授权同意后获取唯一设备识别码，如不授权该权限将不能使用该功能服务。
（4）友盟社会化分享SDK：为了给建行生活用户提供便利的分享功能，我们会使用友盟社会化分享SDK，在您授权同意后获取唯一设备识别码和设备MAC地址，如不授权该权限将不能使用该功能服务。
（5）新浪微博SDK：为了给建行生活用户提供便利的微博分享功能，我们会使用新浪微博SDK，在您授权同意后获取剪贴板信息、用户账户信息，如不授权该权限将不能使用该功能服务。
（6）谷歌二维码扫码SDK：为了给建行生活用户提供谷歌二维码扫码功能，我们会使用谷歌二维码扫码SDK，在您授权同意后获取用户相机权限、相册信息，如不授权该权限将不能使用该功能服务。
（7）微信SDK：为了给建行生活用户提供便利的微信分享功能，我们会使用微信SDK，在您授权同意后获取用户剪贴版信息，如不授权该权限将不能使用该功能服务。
（8）梆梆安全SDK：为了给建行生活用户提供安全探针应用运行崩溃信息采集功能，我们会使用梆梆安全SDK，在您授权同意后获取唯一设备识别码、手机号、建行生活APP运行情况、APP运行崩溃日志，如不授权该权限将不能使用该功能服务。
（9）百度SDK：为了及时为您提供地图展示服务，我们使用百度SDK，在您授权同意后获取本机位置权限，如不授予该权限将不能使用该功能服务。
（10）OCRSDK：为了及时为您提供二维码扫码服务及银行卡识别服务，我们使用OCRSDK，在您授权同意后获取用户相机权限、相册信息，如不授权该权限将不能使用该功能服务。
（11）科大讯飞SDK：为了及时为您提供语音识别服务，我们使用科大讯飞SDK，在您授权同意后获取麦克风权限、语音信息，如不授权该权限将不能使用该功能服务。
（12）OPPO推送SDK：为了更加及时地进行消息推送，我们会使用OPPO推送SDK，在您授权同意后获取唯一设备识别码，如不授权该权限将不能使用该功能服务。
（13）VIVO推送SDK：为了更加及时地进行消息推送，我们会使用VIVO推送SDK，在您授权同意后获取唯一设备识别码，如不授权该权限将不能使用该功能服务。
（14）高德地图SDK：为了及时为您提供地图坐标转换功能，我们会使用高德地图SDK，在您授权同意后获取用户位置权限，如不授权该权限将不能使用该功能服务。
(15)银联线上统一收银台支付控件SDK：为了给建行生活用户提供安全的支付功能，我们会使用银联线上统一收银台支付控件SDK，在您授权同意后获取用户网络权限、移动网络状态权限、WiFi状态权限，如不授权该权限将不能使用该功能服务。
(16)银联乘车码SDK：为了给建行生活用户提供乘车码展码功能，我们会使用银联乘车码SDK，在您授权同意后获取用户网络权限、位置权限，如不授权该权限将不能使用该功能服务。
5. 为向您提供个性化的服务，您可以选择使用我们提供的拓展功能，我们会在符合法律规定并根据您具体授权的情况下收集并使用如下信息。
这类信息将在您选择的具体功能和业务场景中进行收集，如果您不提供这些信息，不会影响您使用建行生活的基本功能。
以下情形中，您可以选择授权我们收集和使用个人信息的场景：
（1）摄像头，用于如识别二维码、设置头像、刷脸认证，在扫一扫、头像设置、刷脸认证场景中使用。
拒绝授权后，上述功能将无法使用。
（2）相册，您可以选择开启系统的相册权限，通过主动上传图片、视频等方式授权我们访问您的相册，以便于您通过上传照片或上传视频等方式发布内容。
我们会收集您选择上传发布的上述信息，此项功能您可以在系统权限中关闭，一旦关闭您将可能无法通过上传图片、视频等方式进行更换头像、发布带图点评等，但不会影响您享受建行生活平台的其他功能。
（3）麦克风，用于如声纹识别、录音、语音导航、语音银行、语音播报、语音客服用途，在声纹登录/转账/支付、语音导航、语音银行、场景中使用。
拒绝授权后，上述功能将无法使用。
我行采集的声纹数据，加密后存储于系统后台数据库中。
（4）手机短信，在需要短信验证码的环节可能需要读取验证码短信内容协助您进行验证码填写。
我行系统后台不保存短信内容。
如您拒绝通讯信息（短信）授权，建行生活平台将不读取短信内容，同时涉及授权功能将无法提供使用。
（5）手机通讯录，在支付过程中，用于协助您通过通讯录快速选取电话号码，无需您手动输入。
拒绝授权后，贷吧开通功能仍可以使用，但需要手工输入手机号码。
建行生活仅读取并记录指定电话号码，不读取客户全量通讯录。
（6）地理位置，获取您所在地理位置，主要用于电子银行交易风控，另外还能展现城市服务。
系统后台保存您交易时的位置信息。
拒绝授权后，建行生活平台相关功能无法使用。
（7）读取已安装应用列表，扫描手机设备是否存在仿冒建行APP应用。
拒绝授权后，APP健康检查功能无法使用。
系统后台不保存客户已安装应用列表信息。
（8）蓝牙，用于通过蓝牙将客户手机与第三方设备连接并交互。
拒绝授权后，无法使用。
系统后台不保存客户手机蓝牙配置信息。
（9）网络通讯，用于与服务端进行通讯。
拒绝授权后，建行生活平台所有功能无法使用。
系统后台保存客户交易时所使用设备的网络信息，包括IP、端口等信息。
（10）存储权限，用于实现图片或文件的缓存和读取使用，降低流量消耗等。
拒绝授权后，建行生活平台的存储图片，缓存资源包等功能将无法使用。
（11）手机/电话权限，用于获取手机设备信息、运营商网络和本机手机号，保障您在登录时的交易安全，并进行手机认证、推送、一键拨号等功能。
拒绝授权后，建行生活的一键拨号、手机认证、推送信息等功能将无法使用。
（10）认证帐户，获取账户验证信息，用于启动第三方软件包（SDK）。
拒绝授权后，建行生活平台SDK相关功能将无法使用。
（11）管理帐户，允许一个程序通过账户验证方式访问账户管理，用于启动第三方软件包（SDK）。
拒绝授权后，建行生活平台SDK相关功能将无法使用。
（12）日志读取，允许一个程序读取底层系统日志文件，用于定位程序的异常表现及原因。
拒绝授权后，建行生活平台将无法针对程序的异常情况进行及时修复。
（13）Debug设置，允许一个程序设置自身是否可被调试，用于移动应用安全设置。
拒绝授权后，建行生活平台SDK相关功能将无法使用。
（14）设置写入，允许一个程序读取或写入系统设置，用于写入系统设置。
拒绝授权后，建行生活平台将无法针对系统的设置进行修改。
上述功能可能需要您在您的设备中向我行开启您的相机（摄像头）、相册、麦克风、短信、通讯录、地理位置（位置信息）、读取已安装应用列表、蓝牙、网络通讯的访问权限，以实现这些功能所涉及的信息的收集和使用。
请您注意，您开启这些权限即代表您授权我行可以收集和使用这些信息来实现上述功能，如您取消了这些授权，则我行将不再继续收集和使用您的这些信息，也无法为您提供上述与这些授权所对应的功能。
如在上述情形之外收集或使用您的信息，我们会事先征求您的同意，并向您充分告知信息收集和使用的目的、方式、范围和保存期限，以及您行使权利的方式和程序等。
6.为给您带来更好的产品和服务，我们在持续努力改进我们的产品、服务及技术，随之我们可能会不时推出新的或优化后的功能，可能需要收集、使用新的个人信息或变更个人信息使用目的或方式。
如发生上述情形，我们将通过更新本政策、弹窗、页面提示等方式另行向您详细说明，并为您提供自主选择同意的方式，且在依法征得您明示同意后再开始收集、使用。
（二）信息如何使用
1.在向您提供经您授权同意使用的建行生活平台的产品及/或服务，我行也会使用这些信息来维护和改进前述业务功能。
2.在我行向您提供服务期间，您授权我行持续收集和使用您的信息。
在您注销服务时，我们将停止收集您相关的个人信息。
请您理解，为配合有权部门组织实施的统计、档案管理活动，依法开展各类审计活动以及履行监管协查义务，我行仅在前述领域继续使用此前收集的您的相关个人信息，但我行会采取严格的保护措施。
3.为了使您知悉使用建行生活平台产品及/或服务的情况或使您进一步了解建行生活平台服务，我行会向您发送服务状态通知以及相关产品或服务的商业性信息。
4.为提升您的产品或服务体验，向您推荐更为优质或适合的产品或服务，我行会采取脱敏、去标识化等方式对服务使用情况进行汇总、统计分析、加工，这些信息不会包含您的任何身份识别信息。
我行可能会根据您的信息形成群体特征标签，用于向您提供其可能感兴趣的营销活动通知、商业性电子信息或广告等信息，如您不希望接收此类信息可按照我们提示的方法选择退订。
如果您拒绝此类信息通知，可在APP设置关闭消息通知或者退订短信通知，或者拨打95533客服电话咨询退订方式。
5.我们可能将业务中收集的个人信息用于统计分析和改进运营，将已经去标识化无法识别您身份且不能复原的信息用于建立数据库并进行商业化利用。
例如通过您所在的位置、偏好等进行统计分析，从而改进我们的产品、服务或营销计划；或者为改进我们系统而进行的技术改造、网络维护、故障排除、内部政策与流程制定、生成内部报告等。
6.我行可能会根据法律法规或监管要求向相关部门进行报告。
7.我行可能会邀请您参与我们服务有关的客户调研。
8.当我行要将您的信息用于本政策未载明的其他用途时，会再次采用以下方式征得您的同意，包括：按照法律法规及国家标准的要求以确认协议、具体场景下的确认动作等形式。
9.您授权同意的以及于法律法规、监管规定允许的其他用途。
 
（三）征得授权同意的例外
根据相关法律法规、监管要求及国家标准，以下情形中，我行可能会收集、使用您的相关个人信息而无需另行征求您的授权同意：
1.与国家安全、国防安全直接相关的；
2.与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
3.与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
4.出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到您本人同意的；
5.所收集的个人信息是您自行向社会公众公开的，但您明确拒绝或我行收集、使用该信息侵害您重大利益的除外；
6.从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道，但您明确拒绝或我行收集、使用该信息侵害您重大利益的除外；
7.根据您要求签订和履行合同所必需的；
8.用于维护所提供的产品或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品或服务的故障；
9.法律法规及监管要求规定的其他情形。
二、我行如何使用Cookie和同类技术
（一）Cookie
为确保网站正常运转，我行会在您的计算机或移动设备上存储名为Cookie的小数据文件。
Cookie通常包含标识符、站点名称以及一些号码和字符。
借助于Cookie，网站能够存储您的偏好等数据。
我行不会将Cookie用于本政策所述目的之外的任何用途。
您可根据自己的偏好管理或删除Cookie。
您可以清除计算机上保存的所有Cookie，大部分网络浏览器都设有阻止Cookie的功能。
但如果您这么做，则需要在每一次访问我行的网站时更改用户设置。
（二）Do Not Track（请勿追踪）
很多网络浏览器均设有Do Not Track功能，该功能可向网站发布Do Not Track请求。
目前，主要互联网标准组织尚未设立相关政策来规定网站应如何应对此类请求。
但如果您的浏览器启用了Do Not Track，那么我行的所有网站都会尊重您的选择。
 
三、我行如何共享、转让和公开披露您的个人信息
（一）共享
1.除非获得您的单独同意或授权，我行不会向其他任何公司、组织和个人共享或转让您的个人信息。
2.如业务需要对外共享或转让您的个人信息，我们会向您告知共享或转让个人信息的目的、处理方式、个人信息种类、数据接收方的的名称或者姓名以及联系方式，并征得您的单独同意。
3.请您理解，我行可能会根据法律法规规定，或按政府主管部门的强制性要求，对外共享您的个人信息。
4.当您投诉他人或被他人投诉时，为了保护您及他人的合法权益，我们可能会将您的姓名及有效证件号码、联系方式、投诉相关内容提供给消费者权益保护部门及监管机关，以便及时解决投诉纠纷，但法律法规明确禁止提供的除外。
5. 请您理解，我们提供的产品或服务大多无法单独完成，在依法征得您同意的前提下，以及基于协议约定：依据您与我们签署的相关协议(包括在线签署的电子协议及平台规则)或法律文件，我们可能会向业务合作伙伴共享为您提供服务所必要的订单信息、账户信息、支付信息等。
我们的业务合作伙伴包括以下类型：
（1）平台服务商。
仅为实现本政策中声明的目的，我们的某些服务将由业务合作伙伴提供。
以保障为您提供的服务顺利完成，我们可能会将您的个人信息共享给上述合作伙伴，包括外卖业务、打车业务、配送业务、技术服务、支付服务、金融业务、充值服务。
其中可能包括您的联络信息、订单信息、支付信息、地址信息，以保障为您提供的服务顺利完成。
例如在您使用我们的外卖服务时，我们必须与配送服务提供商共享您的订单和配送信息，以保证订单的安全准确送达；又如我们需要将您的订单号和订单金额与第三方支付机构共享以实现其确认您的支付指令并完成支付等。
（2）平台商家。
我们必须将您的订单信息、必要交易信息与平台商家共享，以便其向您提供商品、服务及售后等。
（3）广告、分析服务类等业务合作伙伴。
经您授权，我们可能会与提供广告投放推广和统计分析的合作伙伴共享信息，但我们仅会向这些合作伙伴提供广告推广的覆盖面、有效性以及统计类等信息，而不会共享可以识别您身份的个人信息，若有必要我们会对这些信息进行去标识化处理以避免对您身份的识别。
相关合作伙伴可能会对上述信息进行汇聚分析，用于提供广告曝光监测或服务决策。
请您知悉，我行仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息，对我行仅为实现本政策中声明的目的与之共享个人信息的公司、组织和个人，我行会与其签署严格的信息保护和保密协定，要求他们遵守协议并采取相关的安全措施来保护您的个人信息。
（二）转让
根据法律法规和商业惯例，在合并、收购、资产转让等类似交易中，如涉及到个人信息转让，我行会向您告知接收方的名称或者姓名和联系方式，并要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本个人信息保护政策的约束，否则我行将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。
（三）公开披露
1.我行不会公开披露您的个人信息，如确需披露，我行会告知您披露个人信息的目的、类型；涉及敏感信息的还会告知敏感信息的内容，并事先征得您的单独同意。
2.请您理解，在法律、法律程序、诉讼或政府主管部门强制性要求的情况下，我行可能会公开披露您的个人信息。
3.我行如需公布中奖活动名单时，为保证结果的公正性、透明性，会对中奖者信息做脱敏处理。
请注意，您在使用我们服务时自愿发布甚至公开分享的信息，可能会涉及您或他人的个人信息甚至个人敏感信息，如您的交易信息，以及您在评价时选择上传包含个人信息的文字、图片或视频等各种形式的信息。
请您在使用我们的服务时更加谨慎地考虑，是否要发布甚至公开分享相关信息。
（四）征得授权同意的例外　
根据相关法律法规及监管要求、国家标准，以下情形中，我们可能会共享、转让、公开披露用户信息无需事先征得您授权同意：
　　1.与国家安全、国防安全直接相关的；
　　2.与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
　　3.与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
　　4.出于维护您或其他个人的生命、财产、声誉等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
　　5.您自行向社会公众公开的个人信息，但您明确拒绝或我行收集、使用该信息侵害您重大利益的除外；
　　6.从合法公开披露的信息中收集的用户信息，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道，但您明确拒绝或我行收集、使用该信息侵害您重大利益的除外。
根据法律规定，共享、转让、公开披露经去标识化处理的个人信息，且确保数据接收方无法复原并重新识别个人信息主体的，我们对此类数据的处理将无需另行向您通知并征得您的同意。
四、我行如何存储和保护您的个人信息
（一）存储
1.我行在中华人民共和国境内收集和产生的个人信息，将存储在中华人民共和国境内。
2. 除法律法规另有规定外，我行仅在法律法规要求的期限内，以及为实现本政策声明的目的所必须的时限内保留您的个人信息。
例如：
手机号码：当您需要使用建行生活平台服务时，我行需要一直保存您的手机号码，以保证您正常使用该服务，当您注销建行生活平台账户后，我行将删除相应的信息；
用户头像：当您设置了头像以后，我行会一直保存您的头像，用于登录页面展示使用。
当您选择恢复默认头像后，我行将删除您设置的头像信息。
（二）保护
1.我行已使用符合业界标准的安全防护措施保护您提供的个人信息，防止数据遭到未经授权的访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。
我行会采取一切合理可行的措施，保护您的个人信息。
例如：我行会使用加密技术确保数据的保密性；我行会使用受信赖的保护机制防止数据遭到恶意攻击；我行会部署访问控制机制，确保只有授权人员才可访问个人信息；以及我行会举办安全和隐。
私保护培训课程，加强员工对于保护个人信息重要性的认识。
2.如我行提供的全部或部分建行生活平台业务停止运营，建行生活平台相关产品及/或服务将通过公告等形式向您进行告知，同时停止相关产品及/或服务对您个人信息的收集等操作，保护您的个人信息安全。
如因技术故障、网络攻击、自然灾害及事故、人为因素等各种原因造成全部或部分建行生活平台业务中断，我行将采取应急处置和恢复措施予以应对，尽快恢复服务。
3.我们已经取得以下认证：目前，我们已通过国家网络安全等级保护的测评和备案，在信息安全方面数据中心已达到ISO27001认证标准的要求，并获得相应的认证。
4.我们会采取一切合理可行的措施，确保未收集无关的个人信息。
5.请您理解，由于技术水平局限以及可能存在的恶意攻击，有可能出现我行无法合理预见、防范、避免、控制的意外情况。
互联网并非绝对安全的环境，请使用验证码，协助我行保证您的账号安全。
6.如发生个人信息安全事件，我行将按照法律法规的要求，及时将事件相关情况以邮件、信函、电话、推送通知等方式告知您，或采取合理、有效的方式发布公告。
同时，我行还将依据监管规定，上报个人信息安全事件处置情况。
 
五、您控制个人信息的权利
按照中国相关的法律法规和监管规定，我行保障您对自己的个人信息行使以下权利，您有权通过我行95533客服电话控制个人信息。
（一）访问、更正及更新您的个人信息
您有权通过我行95533客服电话或前往建设银行线下网点的方式访问、更正、补充您的个人信息。
您有责任及时更正您的个人信息。
在您修改个人信息之前，我们会验证您的身份。
当您通过我行95533客服电话提出更正、补充您的个人信息时，我行将在15个工作日内完成核查和处理。
（二）删除您的个人信息
在以下情形中，您可以向我行提出删除个人信息的请求：
1. 如果我行处理个人信息的行为违反法律法规；
2.如果我行收集、使用您的个人信息，却未征得您的同意；
3.如果我行处理个人信息的行为违反了与您的约定；
4.如果您不再使用我们的产品或服务，或您注销了账号；
5.如果我行不再为您提供产品或服务或您的信息保存期限已届满。
6.如果我行处理个人信息的目的已实现、无法实现或为实现处理目的不再必要您的个人信息。
7. 法律、行政法规规定的其他情形。
您可通过我行95533客服电话或前往建设银行线下网点的方式向我行提出删除个人信息后，我行将在15个工作日内完成核查和处理。
如我们决定响应您的删除请求，我们还将同时通知从我行获得您的个人信息的实体，要求其及时删除，除非。
法律法规另有规定，或这些实体获得您的独立授权。
当您从我们的服务中删除信息后，我们可能不会立即在备份系统中删除相应的信息，但会在备份更新时删除这些信息。
如法律、行政法规规定的保存期限未届满，或者删除您信息从技术上难以实现的，我行将停止除存储和采取必要的安全保护措施之外的处理。
（三）改变您授权同意的范围
每个业务功能需要一些基本的个人信息才能得以完成。
对于为提升产品或服务体验而额外收集、使用的个人信息的收集和使用（如位置、手机通讯录等），您可以根据手机的不同品牌和型号，在手机系统设置中通过开通或关闭位置服务权限、读取联系人权限、拨打电话权限等，随时给予或撤回您的授权同意。
请您注意，您自主注销我行建行生活平台服务的同时，将视同您撤回了对我行《建行生活平台个人信息保护政策》的同意，当您撤回同意后，我们将不再处理相应的个人信息。
但您撤回同意的决定，不会影响此前基于您的授权而开展的个人信息处理。
（四）个人信息主体注销账户
如您希望注销您的个人账户，可以登录建行生活APP，通过“我的-设置-注销”提交账户注销申请，我行将在15个工作日内完成核查和处理。
请您注意，如您仅在手机设备中删除建行生活APP时，我行不会注销您的建行生活平台，有关您建行生活平台的一切信息不会删除。
您仍需注销您的建行生活平台账户方能达到该目的。
（五）约束信息系统自动决策
在某些业务功能中，我们可能仅依据信息系统、算法等在内的非人工自动决策机制做出决定。
如果这些决定显著影响您的合法权益，您有权要求我们做出解释，我们也将提供适当的处理方式。
（六）查阅和复制您的个人信息
如您希望查阅和复制您的个人信息，可通过我行95533客服电话或登录建行生活APP，通过“我的-设置-下载个人信息”提交个人信息下载需求，实现查阅和复制个人信息，我行将在15个工作日内完成核查和处理。
（七）响应您的上述请求
消息推送——如您不希望收到APP页面上的消息通知，可以在首次安装APP时拒绝接收消息通知，或者在移动端操作系统中“我的-设置-消息推送”关掉对应的通知功能。
同时，您也可以通过拨打95533客服电话，选择人工服务，身份验证通过后向客户服务代表说明撤回收集、使用其个人信息的同意授权，我行将不再处理您的个人信息；向客户服务代表要求拒绝接收基于您个人信息推送的商业广告，我行将不再向您推送基于您个人信息的商业广告；向客户服务代表要求拒绝对外共享、转让、公开披露您的个人信息，我行将不再对外共享、转让、公开披露您的个人信息。
我行有完整的用户申诉跟踪和管理机制，我们将在15个工作日内响应您的申诉。
为保障安全，您可能需要提供书面请求，或以其他方式证明您的身份。
我行可能会先要求您验证自己的身份，然后再处理您的请求。
请您理解，对于某些无端重复、需要过多技术手段、给他人合法权益带来风险或者非常不切实际的请求，我行可能会予以拒绝。
尽管有上述约定，但按照法律法规要求，如涉及以下情形我行将可能无法响应您的请求：
1．
与国家安全、国防安全相关的；
2．
与公共安全、公共卫生、重大公共利益相关的；
3．
与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等相关的；
4．
有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的；
5．
响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；
6．
涉及我行商业秘密的。
六、我们如何处理未成年人信息
如果没有监护人的同意，未成年人不得创建自己的用户账户。
如您为未成年人，请您的监护人仔细阅读本政策，并在征得您的监护人同意的前提下使用我们的服务或向我们提供信息。
我们只会在法律法规及监管要求允许或者保护未成年人所必要的情况下使用、对外提供此信息。
更多详情，敬请查阅《建行生活儿童个人信息保护规则》。
 
七、本政策如何更新
根据国家法律法规变化及服务运营需要，我行将对本政策及相关规则不时地进行修改，修改后的内容会通过建行生活平台以弹窗方式公布，并再次征求用户的授权同意，并取代此前相关内容。
您应不时关注相关提示信息及协议、规则等相关内容的变动。
您知悉并确认，如您不同意更新后的内容，应立即停止使用相应服务，并注销相关的用户，我行将停止收集您的相关个人信息；如您继续使用服务，我行将执行更新后内容。
八、如何联系我行
如您对本个人信息保护政策有任何疑问、意见或建议，可以通过拨打我行95533客服热线咨询或反映。
受理您的问题后，我们会及时、妥善处理。
一般情况下，我们将在15个工作日内给予答复。
当您因为本政策的实施和我行产生任何纠纷时，首先应协商友好解决；若不能协商解决，您和我行均有权将争议提交我行住所地有管辖权的法院提起诉讼。
办公地址：浙江省杭州市上城区解放东路33号中国建设银行股份有限公司浙江省分行；
请您在登录建行生活平台之前仔细阅读本个人信息保护政策，确保对其内容特别是字体加黑内容的含义及相应法律后果已全部知晓并充分理解。
您勾选（或其他同等意义按钮）已同意本个人信息保护政策并登录建行生活平台，即视为您接受本个人信息保护政策，我行将按照相关法律法规及本政策来合法使用和保护您的个人信息。
 
儿童个人信息保护规则 
 
我行深知个人信息对儿童及其监护人而言的重要性，也感谢儿童及其监护人对我行的信任。
为了更好地保护儿童信息，除《建行生活平台个人信息保护政策》以外，我行将通过《儿童个人信息保护规则》（以下简称“本规则”）向儿童及其监护人说明建行生活平台服务会如何收集、存储、保护、使用及对外提供儿童的个人信息（以下简称“儿童信息”），并说明儿童及其监护人所享有的权利。
本规则为在《建行生活平台个人信息保护政策》基础上制定的特别规则，专门适用于我行涉及儿童个人信息处理的产品或服务。
与《建行生活平台个人信息保护政策》如有不一致之处，以本规则为准；本规则未载明之处，则参照适用《建行生活平台个人信息保护政策》。
为了维护儿童的合法权益，如果您是儿童的父母或其他监护人，请您仔细阅读和选择是否同意本规则。
如果您是儿童本人，您需要和您的父母或其他监护人一起仔细阅读本规则，并在征得您的父母或其他监护人同意后，使用我行的产品或服务或向我行提供个人信息。
您应仔细阅读本规则并确认了解我行对儿童个人信息的处理规则，特别是采用加粗字体进行标注提示的部分。
阅读过程中，如有任何疑问，可通过本规则“第七条 如何联系我行”确定的方式联系我行进行咨询。
如您点击确认本规则，即视为您同意本规则,并同意我行将按照本规则来收集、使用、存储和共享儿童的相关信息。
 
一、我行如何收集儿童信息
 
在您使用我行提供的电子银行服务（以下统称“服务”）的过程中，我行可能需要向您收集一些个人信息，用以向您提供服务、提升我行的服务质量、保障您的账户和资金安全以及符合国家法律法规及监管规定，这些信息当中可能涉及儿童信息。
我行在《建行生活平台个人信息保护政策》当中，结合具体服务逐一说明了需要您同意我行收集的信息类型与用途以及拒绝同意的后果。
具体请查阅《建行生活平台个人信息保护政策》。
除《建行生活平台个人信息保护政策》中相关约定外，当您使用我行提供的与儿童有关的服务时，我行还将按照如下约定收集信息：
我行提供的与儿童有关的服务是不断更新和发展的。
如您选择使用《建行生活平台个人信息保护政策》及本规则当中尚未涵盖的其他服务，或出现其他我行需要超出上述收集范围收集儿童信息情形的，我行会通过页面提示、交互流程、协议约定等方式另行告知，并重新取得儿童父母或其他监护人的同意。
 
二、我行如何存储和保护儿童信息
 
1．
我行会按照《建行生活平台个人信息保护政策》的约定存储与保护儿童信息。
我行指定了专人负责儿童信息的保护，严格设定信息访问权限，对可能接触到儿童信息的工作人员采取最小必需的授权原则，并采取技术措施对工作人员处理儿童信息的行为进行记录和管控，避免违法处理儿童个人信息。
2．
我行已制定儿童信息安全事件应急预案，定期组织内部相关人员进行应急响应培训和应急演练，使其掌握岗位职责和应急处置策略及规程。
在发生儿童信息安全事件后，我行将按照法律法规的要求，及时向其父母或其他监护人告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我行已采取或将要采取的处置措施、儿童及其监护人可自主防范和降低风险的建议、我行的补救措施等。
我行将以App推送通知、手机短信等方式告知上述事项。
难以逐一告知时，我行会采取合理、有效的方式发布相关警示信息。
同时，我行还将按照监管部门要求，主动上报儿童信息安全事件的处置情况。
若因我行原因导致儿童的合法权益受损，我行将承担相应的法律责任。
3．
在您终止我行服务或终止使用我行提供的与儿童有关的服务后，我行会停止对儿童信息的收集和使用并依法删除，法律法规或监管部门另有规定的除外。
 
三、我行如何使用儿童信息
 
1．
为了遵守国家法律法规及监管要求，以及向您提供服务及提升服务质量，或保障您的账户和资金安全，我行会按照《建行生活平台个人信息保护政策》及本规则的约定使用儿童信息。
2．
当我行要将儿童信息用于《建行生活平台个人信息保护政策》及本规则未载明的其他用途时，会另行告知您，并按照法律法规及监管规定的要求再次征得儿童父母或其他监护人的同意。
 
四、我行如何对外提供儿童信息
 
1．
我行承诺对儿童信息进行严格保密，仅在《建行生活平台个人信息保护政策》约定的情况下对外提供儿童信息。
如果为了向您提供服务而需要将儿童信息共享至第三方，我行将评估该第三方接收儿童信息的合法性、正当性、必要性、安全性。
我行将要求第三方对儿童信息采取保护措施，并且严格遵守相关法律法规与监管要求。
另外，我行会按照法律法规及国家标准的要求告知共享儿童信息的类型、处理目的、处理方式、接收方的名称或者姓名以及联系方式并征得儿童父母或其他监护人的同意，或确认第三方已经征得儿童父母或其他监护人的同意。
2．
为了提升信息处理效率，降低信息处理成本，或提高信息处理准确性，我行可能会委托有能力的我行的关联公司或其他专业机构代表我行来处理儿童信息。
我行会对受委托方及委托行为等进行安全评估，通过签署书面协议、现场审计等方式要求受委托方遵守严格的保密义务及采取有效的保密措施，禁止其处理行为超出上述儿童信息的授权范围，并要求受托方依法履行以下义务：
（1）按照法律、行政法规的规定和我行的要求处理儿童信息；
（2）协助我行回应儿童父母或其他监护人提出的申请；
（3）采取措施保障信息安全，并在发生儿童信息泄露安全事件时，及时采取有效措施并向我行反馈；
（4）委托关系解除时及时删除儿童信息；
（5）不得转委托；
（6）其他依法应当履行的儿童信息保护义务。
 
五、如何访问和管理儿童信息
 
在使用我行电子银行服务期间，为了您可以更加便捷地访问和管理（包括查阅、更正、复制、撤回同意、删除等）儿童信息，同时保障您注销账户的权利，我行提供了相应的操作设置，您可以按照《建行生活平台个人信息保护政策》当中“五、您控制个人信息的权利”的指引进行操作。
 
六、本规则的适用及更新
 
发生下列重大变化情形时，我行会适时对本规则进行更新：
（1）我行的基本情况发生变化，例如：兼并、收购、重组引起的所有者变更；
（2）收集、存储、使用、对外提供儿童信息的范围、目的、规则发生变化；
（3）儿童信息存储的地点、期限和到期后的处理方式发生变化；
（4）数据安全能力、信息安全风险、儿童信息的安全保障措施发生变化；
（5）拒绝同意的后果发生变化；
（6）用户询问、投诉的渠道和机制，以及外部纠纷解决机构及联络方式发生变化；
（7）更正、删除儿童信息的途径和方法发生变化；
（8）其他可能对儿童信息权益产生重大影响的变化；
（9）根据国家法律法规、监管政策变化及服务运营需要，需要对本规则进行更新。
更新后的内容会通过建行生活APP推送通知或者弹窗等方式（我行将根据实际情况选择一种或多种方式）公布，并再次征求儿童父母或其他监护人的授权同意。
您应不时关注相关公告、提示信息及协议、规则等相关内容的变动。
本规则更新后，我行将在登录页提示您对更新后的规则进行确认同意。
如您不同意更新后的内容，应立即停止使用相应服务，并注销相关的用户，我行将停止收集您的相关个人信息；如您继续使用服务，我行将执行更新内容。
 
七、如何联系我行
 
如您对本儿童个人信息保护规则有任何疑问、意见或建议，可以通过拨打我行95533客服热线咨询或反映。
受理您的问题后，我行会及时、妥善处理。
一般情况下，我行将在15个工作日内给予答复。
 
八、本规则中关键词说明
 
本规则中的“儿童”是指不满十四周岁的未成年人。
 
请儿童监护人在点击“同意”之前仔细阅读本规则，确保对其内容特别是字体加粗内容的含义及相应法律后果已全部知晓并充分理解。
儿童父母或其他监护人点击“同意”并确认提交即视为儿童已接受本规则，我行将按照相关法律法规及本规则来合法使用和保护儿童的个人信息。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
建行生活接入第三方SDK信息
为保障建行生活APP相关功能的实现与应用的文档运行，我们可能会接入由第三方提供的软件开发包（SDK）以实现相关目的。
不同版本的第三方SDK会有所不同，一般包括刷脸验证类、支付类、地图导航类、消息推送类、分享类等。
我们会对合作方获取信息的软件工具开发包（SDK）进行严格的安全监测，以保障数据安全。
你可以通过以下链接查看第三方的数据使用。
我们将按照第三方SDK适用平台、功能类型、第三方sdk名称、第三方SDK涉及个人信息及第三方官网链接的顺序展示建行生活接入第三方SDK信息。
1. iOS，刷脸SDK，ApmAgent，涉及用户面部信息，用以核对用户，http://www.ccb.com/cn/home/indexv3.html
2. iOS，刷脸SDK，liveness_resource，涉及用户面部信息，用以核对用户，http://www.ccb.com/cn/home/indexv3.html
3. iOS，刷脸SDK，eAuth，涉及用户面部信息，用以核对用户，http://www.ccb.com/cn/home/indexv3.html
4. iOS，刷脸SDK，CCBFaceAuthSDK，涉及用户面部信息，用以核对用户，http://www.ccb.com/cn/home/indexv3.html
5. iOS，探针，RiskManage，涉及设备信息，用于分析崩溃原因，http://www.ccb.com/cn/home/indexv3.html
6. iOS，探针，EveriskResource，涉及设备信息，用于分析崩溃原因，http://www.ccb.com/cn/home/indexv3.html
7. iOS，数据埋点SDK，StatisticReporter，涉及用户信息，用于分析用户偏好，http://www.ccb.com/cn/home/indexv3.html
8. iOS，银联乘车码SDK，SecurityKit，涉及地理位置信息，用于给用户提供本地服务，https://cn.unionpay.com/upowhtml/cn/templates/index/index.html
9. iOS，银联乘车码SDK，BWTRideCodeSDK，涉及地理位置信息，用于给用户提供本地服务，
10. iOS，科大讯飞SDK，AIPIFlyMSC，涉及提供语音搜素、智能客服功能，https://www.iflytek.com/index.html
11. iOS，证件识别SDK，ISBankCard，涉及使用拍照功能，用于识别用户证件信息，快速填充用户信息，http://www.ccb.com/cn/home/indexv3.html
12. iOS，证件识别SDK，LivnessSDK，涉及使用拍照功能，用于识别用户证件信息，快速填充用户信息，http://www.ccb.com/cn/home/indexv3.html
13. iOS，证件识别SDK，ISIDReaderPreviewSDK，涉及使用拍照功能，用于识别用户证件信息，快速填充用户信息，http://www.ccb.com/cn/home/indexv3.html
14. iOS，证件识别SDK，ISOpenSDKFoundation，涉及使用拍照功能，用于识别用户证件信息，快速填充用户信息，http://www.ccb.com/cn/home/indexv3.html
15. iOS，建行支付SDK，CCBNetPaySDK，涉及建行生活会员信息、订单支付相关信息，http://www.ccb.com/cn/home/indexv3.html
16. iOS，建行支付SDK，CCBSharedPurseSDK，涉及建行生活会员信息、订单支付相关信息，http://www.ccb.com/cn/home/indexv3.html
17. iOS，建行支付SDK，CCBFeePaySDK，涉及建行生活会员信息、订单支付相关信息，http://www.ccb.com/cn/home/indexv3.html
18. iOS，建行支付SDK，CCBSDK，涉及建行生活会员信息、订单支付相关信息，http://www.ccb.com/cn/home/indexv3.html
19. iOS，微信SDK，libWeChatSDK.a，涉及支付相关信息，用户信息，为用户提供微信支付功能和微信分享功能，https://developers.weixin.qq.com/
20. iOS，友盟社会化分享SDK，WechatAuthSDK，涉及设备信息，为用户提供分享功能，https://developer.umeng.com
21. iOS，网络通信核心类，AFNetworking，不涉及用户信息涉及，https://github.com/AFNetworking/AFNetworking
22. iOS，百度鹰眼SDK，BaiduTraceKit-Lite，涉及用户向用户推荐周边吃喝玩乐和出行服务、使用地图导航功能等，https://lbsyun.baidu.com
23. iOS，百度步行导航SDK（带地图），BaiduWalkNaviKit，涉及用户向用户推荐周边吃喝玩乐和出行服务、使用地图导航功能等，https://lbsyun.baidu.com
24. iOS，百度定位SDK，BMKLocationKit，涉及用户向用户推荐周边吃喝玩乐和出行服务、使用地图导航功能等，https://lbsyun.baidu.com
25. iOS，日志框架类，CocoaLumberjack，不涉及用户信息涉及，https://github.com/CocoaLumberjack/CocoaLumberjack
26. iOS，缓存框架类，EGOCache，不涉及用户信息涉及，https://github.com/enormego/EGOCache
27. iOS，图片异步加载类，EGOImageLoading，不涉及用户信息涉及，https://github.com/enormego/EGOImageLoading
28. iOS，本地播放视频类，GCDWebServer，不涉及用户信息涉及，https://github.com/swisspol/GCDWebServer
29. iOS，json数据模型类，JSONModel，不涉及用户信息涉及，https://github.com/jsonmodel/jsonmodel/
30. iOS，布局适配框架类，Masonry，不涉及用户信息涉及，https://github.com/SnapKit/Masonry
31. iOS，加载框工具类，MBProgressHUD，不涉及用户信息涉及，https://github.com/jdg/MBProgressHUD
32. iOS，数据模型转换类，MJExtension，不涉及用户信息涉及，https://github.com/CoderMJLee/MJExtension
33. iOS，函数响应框架类，ReactiveCocoa，不涉及用户信息涉及，https://github.com/ReactiveCocoa/ReactiveCocoa
34. iOS，json解析库，SBJson，不涉及用户信息涉及，https://github.com/SBJson/SBJson
35. iOS，图片加载框架，SDWebImage，不涉及用户信息涉及，https://github.com/SDWebImage/SDWebImage
36. iOS，文件压缩解压库，SSZipArchive，不涉及用户信息涉及，https://github.com/wuhaiwei/SSZipArchive
37. Android，vivo推送sdk，vivo_pushsdk_v3.0.0.0.aar，涉及用户设备信息和用户信息，为你提供推送服务，https://dev.vivo.com.cn/documentCenter/doc/547
38. Android，银信sdk，yxcorelib-release.aar，涉及用户设备信息和用户信息，为你提供推送服务，http://www.ccb.com/cn/home/indexv3.html
39. Android，小米推送sdk，PushXiaomi-release.aar，涉及用户设备信息和用户信息，为你提供推送服务，https://dev.mi.com/console/doc/detail?pId=230
40. Android，OPPO推送sdk，PushOppo-release.aar，涉及用户设备信息和用户信息，为你提供推送服务，https://open.oppomobile.com/wiki/doc/search
41. Android，华为推送sdk，PushHuaweiHMS-release.aar，涉及用户设备信息和用户信息，为你提供推送服务，https://developer.huawei.com/consumer/cn/hms/huawei-pushkit
42. Android，百度地图sdk，libBaiduMapSDK_base_v7_3_0.so，涉及用户向用户推荐周边吃喝玩乐和出行服务、使用地图导航功能等，https://lbsyun.baidu.com/
43. Android，百度鹰眼sdk，libBaiduTraceSDK_v3_1_8.so，涉及用户向用户推荐周边吃喝玩乐和出行服务、使用地图导航功能等，https://lbsyun.baidu.com/
44. Android，友盟社会化分享SDK，umeng-share，涉及设备信息，为用户提供分享功能，https://developer.umeng.com
45. Android，图片开源库，universal-image-loader-1.9.5.jar，不涉及用户信息涉及，https://github.com/nostra13/Android-Universal-Image-Loader
46. Android，二维码，scan.google.zxing，不涉及用户信息涉及，https://github.com/zxing/zxing
47. Android，建行支付sdk，ccbfeesdk_v1.0.0.jar，建行生活会员信息、订单支付相关信息，http://www.ccb.com/cn/home/indexv3.html
48. Android，建行支付sdk，ccbnetpay_v2.4.2_pro-20200224.jar，涉及建行生活会员信息、订单支付相关信息，http://www.ccb.com/cn/home/indexv3.html
49. Android，建行支付sdk，CCBSharedPurseSDK_v1.0_pro.jar，涉及建行生活会员信息、订单支付相关信息，http://www.ccb.com/cn/home/indexv3.html
50. Android，微信SDK，wechat-sdk-android，涉及支付相关信息，用户信息，为用户提供微信支付功能和微信分享功能，https://developers.weixin.qq.com/
51. Android，身份证，idcardscansdk_pr.jar，涉及使用拍照功能，用于识别用户证件信息，快速填充用户信息，http://www.ccb.com/cn/home/indexv3.html
52. Android，OCR识别，ocrlib.jar，涉及使用拍照功能，用于识别用户证件信息，快速填充用户信息，http://www.ccb.com/cn/home/indexv3.html
53. Android，刷脸sdk，faceAuth-release.aar，涉及用户面部信息，用以核对用户，http://www.ccb.com/cn/home/indexv3.html
54. Android，刷脸sdk，liveness-interactive-offline-cn-release.aar，用户面部信息，用以核对用户，http://www.ccb.com/cn/home/indexv3.html
55. Android，刷脸sdk，facelib-release.aar，用户面部信息，用以核对用户，http://www.ccb.com/cn/home/indexv3.html
56. Android，安全探针sdk，everisk-ccb-sdk-release-sec.aar，涉及设备信息，用于分析崩溃原因，http://www.ccb.com/cn/home/indexv3.html
57. Android，小程序集成，mini_ccrsdk_pr.jar，不涉及用户信息涉及，https://mp.weixin.qq.com/
58. Android，科大讯飞语音sdk，iflysdk，涉及提供语音搜素、智能客服功能，https://www.xfyun.cn/
59. Android，汉字转拼音，pinyin4j-2.5.0.jar，不涉及用户信息涉及，http://pinyin4j.sourceforge.net/
60. Android，高德地图，AMap2DMap_6.0.0_AMapSearch_7.9.0_20210331.jar，涉及用户向用户推荐周边吃喝玩乐和出行服务、使用地图导航功能等，https://lbs.amap.com/
61. Android，图片加载库，Glide，不涉及用户信息涉及，https://github.com/bumptech/glide
62. Android，建行小程序，jump，涉及用于接入建行生活用户体系，http://www.ccb.com/cn/home/indexv3.html
63. Android，编程框架，RxJava，不涉及用户信息涉及，https://github.com/ReactiveX/RxJava/
64. Android，美团渠道包，walle，不涉及用户信息涉及，https://github.com/Meituan-Dianping/walle
65. Android，银联乘车码，bwtqrcode.jar，涉及地理位置信息，用于给用户提供本地服务，https://open.unionpay.com/tjweb/index
66. Android，银联乘车码，qrcode-v145-v3.aar，涉及地理位置信息，用于给用户提供本地服务，https://open.unionpay.com/tjweb/index
<the-end-of-privacy-policy>
