中国建设银行股份有限公司个人信息保护政策
尊敬的用户：我行对《个人信息保护政策》进行了更新，更新内容主要为：1.我行如何收集您的个人信息；2.我行如何使用您的个人信息。
版本发布日期：2021 年 11月 1日
版本生效日期：2021 年 11月 1日
 
中国建设银行股份有限公司（“我行”）深知个人信息对您的重要性，会尽力保护您的个人信息安全。
我行致力于维护您对我行的信任，恪守以下原则保护您的个人信息：权责一致原则、目的明确原则、选择同意原则、必要性原则、确保安全原则、公开透明原则、诚信原则、信息质量原则等。
同时，我行承诺依法采取相应的安全保护措施来保护您的个人信息。
 
本《个人信息保护政策》将帮助您了解以下内容：
1．
我行如何收集和使用您的个人信息
2．
我行如何使用 Cookie和同类技术
3．
我行如何共享、转让和公开披露您的个人信息
4．
我行如何存储和保护您的个人信息
5．
您控制个人信息的权利
6．
我行如何处理未成年人信息
7．
本政策如何更新
8．
如何联系我行
 
一、我行如何收集和使用您的个人信息
个人信息是指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息。
个人信息包括但不限于客户姓名、性别、国籍、职业、住所地或工作单位地址、联系方式、身份证件或者身份证明文件的种类、证件号码和证件有效期限等。
其中一旦泄露、非法提供或滥用可能危害人身和财产安全，极易导致个人名誉、身心健康受到损害或歧视性待遇等的信息为个人敏感信息，主要包括：身份证件号码、个人生物识别信息、金融账户、通信记录和内容、财产信息、征信信息、行踪轨迹、住宿信息、健康生理信息、交易信息、特定身份、不满14周岁未成年人的个人信息等。
（一）信息如何收集
为向您提供服务并确保您的电子银行服务（网上银行服务、手机银行服务、国际互联网网站服务、短信金融服务、微信银行服务、直销银行服务、善融商务、悦生活服务等）安全，在您使用电子银行服务过程中，我行会收集您在使用服务过程中主动输入或因使用服务而产生的信息：
1.当您开通电子银行服务时，依据法律法规及监管要求，我行会收集您的个人基本资料、个人身份信息、财产信息、手机号码、签名信息，以帮助您完成电子银行注册及使用我行账户管理、信息查询、转账汇款等基本服务，如果您拒绝提供这些信息，您可能无法开通电子银行或无法正常使用我行电子银行的基本服务。
2.当您使用电子银行功能或服务时，例如在下列情形中，您可能需要向我行提供或授权我行收集相应服务所需的用户信息。
如您拒绝提供部分功能或服务所需信息，您可能无法使用部分功能或服务，但这不影响您正常使用电子银行的其他功能或服务。
（1）为了让您更安全、快速地使用手机银行,在首次绑定手机银行时，您需要手工发送指定短信内容（88#88）到95533获取授权码；在需要短信验证码的环节,可能需要读取验证码短信内容协助您进行验证码填写。
如您拒绝通讯信息（短信）授权，我行手机银行将不读取短信内容，系统后台不保存短信内容。
（2）如您在手机银行中选择通过指纹、面容、声纹、刷脸验证服务进行登录、转账、支付、身份认证，需向我行提供您的声音、人脸信息或允许我行使用您设备提供的指纹、面容识别功能。
我行征得您的明示同意后采集的声纹信息、人脸信息，将加密存储于我行信息系统后台数据库中。
如您拒绝提供上述信息，我行将无法向您提供需完成指纹、面容、声纹、刷脸验证后方可使用的产品或服务。
其中刷脸验证应用范围包括刷脸登录、刷脸取款、刷脸转账、刷脸支付、刷脸实名认证功能。
您可以通过手机银行“安全中心-安全验证-刷脸”开启或关闭上述单独一项或多项功能，您也可以在该菜单栏进行人脸信息更新。
其中声纹验证应用范围包括声纹登录、声纹取款、声纹转账、声纹支付功能。
您可以通过手机银行“安全中心-安全验证-声纹”开启或关闭上述单独一项或多项功能，您也可以在该菜单栏进行声纹信息更新。
其中指纹验证应用范围包括指纹登录、指纹支付功能。
您可以通过手机银行“安全中心-安全验证-指纹”开启或关闭上述单独一项或多项功能。
我行不会采集您的指纹，您的指纹仅保存在您授权采集指纹的设备上，您可以在您设备上的指纹识别功能中进行指纹信息更新。
其中面容验证应用范围包括面容登录、面容支付功能。
您可以通过手机银行“安全中心-安全验证-面容”开启或关闭上述单独一项或多项功能。
我行不会采集您用于面容验证服务的脸部信息，该脸部信息仅保存在您授权采集脸部信息的设备上，您可以在您设备上的面容识别功能中进行脸部信息更新。
对于某些品牌或型号的手机终端自身的本地生物特征认证功能，如人脸识别功能，其信息由手机终端提供商进行处理，我行不留存您应用手机终端相关功能中的信息。
（3）当您使用手机银行向手机号转账（移动、电信及联通手机号、广电及虚拟运营商手机号）、汇款短信通知、向朋友付款、开通龙卡贷吧、话费充值涉及通讯录的功能时，我行仅获取您从通讯录中点选的联系人信息，并进行加密传输以防恶意截取。
上述信息属于个人敏感信息。
如您拒绝提供上述信息，您可以选择手动输入联系人信息继续使用上述功能。
（4）当您使用转账汇款、账号支付、二维码支付功能时，您可能需要提供收款方的手机号码、姓名、银行卡卡号/账号、开户银行、资金用途信息，并可能需要提供您的姓名、手机号码、证件类型及证件号码信息，以便于验证身份及使用上述功能的支付服务。
此外，我行还会收集您的相关收付款交易记录以便于您查询。
有关具体事项按您添加银行卡时同意签署的《中国建设银行电子银行个人客户服务协议》执行。
上述信息属于个人敏感信息，如您拒绝提供该信息，仅会使您无法使用上述功能，但不影响您正常使用手机银行的其他功能。
（5）当您使用手机银行提供的实名认证服务时，您可能需提供您的姓名、证件类型、证件号码、银行卡号/账号、设备信息、指纹认证、声纹认证、刷脸认证信息，我行还可能通过验证账号/卡密码、短信验证码方式对有关信息进行有效性核验。
如您拒绝提供上述信息，我行将无法向您提供需完成实名认证后方可使用的产品或服务。
（6）当您使用直销银行或“e账户”提供的实名认证服务时，我行需要您提供您的姓名、性别、国籍、职业、地址、联系方式、证件类型、证件号码、证件有效期、银行卡号/账号、刷脸认证、证件影像信息。
如您拒绝提供上述信息，我行将无法向您提供需完成实名认证后方可使用的产品或服务。
（7）当您使用手机银行提供的搜索服务时，我行会收集您的搜索关键词信息和点击数据，以方便您重复输入或为您展示与您搜索内容相关联的产品或服务。
当搜索关键词信息无法单独识别您的个人身份时，该信息不属于您的用户信息，为了给您和其他用户提供更高效的搜索服务，我行可以对其加以其他目的使用；当搜索关键词信息与您的其他信息结合可以识别您的个人身份时，我行将在结合期间将您的搜索关键词信息作为您的用户信息，对其加以保护处理。
　  （8）当您使用基于地理位置的功能时，我行会收集您的位置信息，目的是为了向您提供所在位置的相应服务。
如您拒绝提供该信息，您将无法使用上述功能，但这不影响您正常使用手机银行的其他功能。
（9）当您通过手机银行进行信息管理时，我行可能会验证您的原登录密码、签约手机号短信验证码、原使用设备、生物特征。
您可以通过手机银行“安全中心”解除设备绑定。
为保证您的账户资金安全，当您进入“安全中心”进行快捷支付管理时需要验证您的用户身份，并提供手机号码后四位、签约手机号短信验证码。
（10）在向您提供手机银行服务的过程中，我行可能使用第三方服务商提供的软件开发工作包（简称“SDK”）来为您提供服务，由第三方服务商收集您的必要信息，如您拒绝提供相关信息或权限，您将无法使用相关功能服务。
具体包括：
1）电子社保卡SDK：为了向您提供电子社保卡服务，我行使用了人社局的电子社保卡SDK，需要获取您的姓名、身份证信息，传输至人力资源和社会保障局，用于电子社保卡在线签发服务。
2）百度地图SDK：为了向您提供基于地理位置的服务，我行使用了百度地图SDK，需要获取您的定位信息、设备号（IMEI/Android ID），用于实现定位功能。
3）银联乘车码SDK：为了向您提供二维码乘车服务，我行使用了银联乘车码SDK，需要获取您的银联客户号信息传输至银联，用于生成电子乘车二维码。
4）畅通卡SDK：为了向您提供重庆畅通卡充值服务，我行使用了重庆移动金融有限责任公司的畅通卡SDK，获取您的网络、NFC读写、存储、定位、蓝牙、摄像头、设备号（IMEI/Android ID）权限，用于畅通卡充值服务。
5）社交金融SDK、移动经理SDK：为了向您提供消息通知和在线沟通服务，我行使用了神州泰岳公司提供的社交金融SDK和移动经理SDK，需要获取您的麦克风、摄像头、相册、电话、网络、定位、存储、运行前台服务权限，用于推送账户变动信息、系统公告，以及与客户经理的实时语音、视频沟通服务。
6）网证SDK：为了向您提供网证服务，我行使用了公安部第一研究所提供的网证SDK，需要获取您的姓名、证件号、手机号、设备信息、脸部信息，传输至公安部第一研究所，用于网证开通和认证服务。
7）友盟分享SDK：为了向您提供社交分享服务，我行使用了友盟公司的友盟分享SDK，需要收集您的设备标识信息（如IMEI/Android ID/IDFA/OPENUDID/GUID/MAC地址/IP地址）和您需要分享的社交账户公开信息，用于社交分享服务。
8）OCR识别SDK：为了向您提供证件及银行卡快速识别服务，我行使用北京市商汤科技开发有限公司的OCR识别SDK，获取您的摄像头权限、存储权限，用于手机银行证件有效期更新、身份核查、银行卡识别。
9）云闪付SDK：为了向您提供龙支付服务，我行使用了银联提供的云闪付SDK，需要向云闪付APP申请获取您的信息，用于龙支付开通服务。
10）真知码SDK：为了向您提供真知码扫码服务，我行使用了真知码信息科技公司提供的真知码SDK，需要获取您摄像头权限、存储权限，用于提供安全可靠的真知码识别和检测服务。
11）指纹认证SDK：为了向您提供便捷的指纹认证服务，我行使用了华为、三星的指纹认证SDK，获取您的设备指纹验证结果，用于提供指纹登录、指纹支付服务。
12）语音导航SDK、语音银行SDK：为了向您提供语音交互服务，我行使用科大讯飞公司的语音导航SDK、语音银行SDK，需要获取您的麦克风和录音权限，用于提供语音识别、语音导航服务。
13）人脸识别SDK：为了向您提供人脸识别服务，我行使用北京市商汤科技开发有限公司的人脸识别SDK，获取您的摄像头权限、存储权限，用于手机银行人脸登录、人脸转账、人脸支付、人脸取款及人脸提升认证等级。
14）华米授权SDK：为了向您提供龙米手环服务，我行使用了华米（北京）信息科技有限公司的华米授权SDK，获取您的手环信息、蓝牙权限，用于手环绑定和管理。
15）华为推送SDK：为了向您提供消息服务，我行使用华为公司的华为推送SDK，获取您的华为设备token，用于手机银行消息通知服务。
16）华为3D人脸识别SDK：为了向您提供华为手机刷脸登录服务，我行使用了华为公司的3D人脸识别SDK，获取您的摄像头权限，用于人脸认证。
17)微信SDK：为了向您提供微信分享功能，我行使用了微信SDK，获取您的设备MAC地址、唯一设备识别码，用于手机银行的微信分享功能。
18）微博SDK：为了向您提供微博分享功能，我行使用了新浪微博的SDK，获取您的设备标识信息（IMEI/Android ID），用于手机银行的微博分享功能。
19）本机号认证SDK：为了向您提供本机号认证功能，我行使用了移动通讯运营商（中国移动、中国联通、中国电信）的本机号认证SDK，获取您的手机设备上的手机卡信息，用于手机银行的本机号认证功能。
20）凡泰SDK：为了向您提供证券在线开户/交易功能，我行使用了珠海凡泰极客科技有限责任公司的SDK，获取您的麦克风、摄像头、相册、定位权限，用于手机银行验证客户身份并进行在线证券开户功能；获取设备号（IMEI/Android ID）、IP、MAC地址、手机系统类型、手机版本、手机厂商、手机型号信息权限，用于手机银行在线证券交易功能，并将信息传输至您进行证券交易所对应的证券公司，服务于证券合规信息留痕。
21）单向视频认证SDK：为了向您提供证券在线开户中单向视频认证功能，我行使用了广州佰锐网络科技有限公司的AnyChat SDK，获取您的麦克风权限、摄像头权限，用于手机银行在线证券开户时进行单向视频认证。
（11）当您使用投资理财功能时，我行可能收集您的姓名、证件类型、证件号码、银行卡号/账号、手机号码信息。
如果您购买保险，还可能收集您的性别、国家/地区、通讯地址、联系方式、职业、年收入信息，并可能会将上述信息传输给相应产品提供方用于产品购买、查询。
如您拒绝提供上述信息，您将无法使用上述功能，但这不影响您正常使用手机银行、网上银行、国际互联网网站及移动门户的其他功能。
（12）当您使用短信银行、微信银行服务时，我行会收集您的账户信息及交易信息，以便及时向您发送账户资金变动及相关通知；我行可能会在经您单独同意后向我行的合作伙伴提供您的账户信息及交易信息，以便及时向您发送账户资金变动及相关通知；我行也可能会向我行的合作伙伴收集其合法留存并经您授权可以共享使用的信息，以便为您提供相应消息通知和提醒服务。
（13）当您使用网上银行、手机银行、直销银行服务时，我行会收集您的交易信息，形成收款人名册，以简化您的转账操作；如您选择手机短信动态口令作为安全认证工具，我行将向您的签约手机号发送手机短信动态口令，用以网上银行、手机银行、直销银行交易验证。
（14）当您使用国际互联网网站提供的会员注册服务时，我行需要您提供手机号码信息，并可能通过短信对其进行有效性核验。
如您拒绝提供上述信息，我行将无法向您提供需完成会员注册后方可使用的产品或服务。
（15）当您使用国际互联网网站提供的会员登录服务时，我行需要您提供用户名、手机号码、邮箱、昵称、证件号码、建行账号信息，并可能通过短信对其进行有效性核验。
如您拒绝提供上述信息，我行将无法向您提供需完成会员登录后方可使用的产品或服务。
（16）当您使用国际互联网网站提供的会员实名认证服务时，我行需要您提供您的姓名、银行卡号/账号、手机号码信息，并可能通过验证银行卡号/账号、密码方式对有关信息进行有效性核验。
如您拒绝提供上述信息，我行将无法向您提供需完成实名认证后方可使用的产品或服务。
（17）当您使用网上银行、手机银行申请开通签约代扣服务时，我行会收集您的姓名、身份证号码、银行卡号/账号、手机号码信息及缴费用户号信息，并将缴费用户号与银行卡号/账号绑定，以便在获取您的待缴账单后从您授权的绑定账户扣款。
我行还通过验证账号/卡密码、短信验证码、网银盾等方式对您在建行的有关信息进行有效性核验，将缴费用户号发送收费单位进行有效性核验，以保证您的待缴账单获取成功；此外，我行还会收集您的签约代扣交易记录以便于您查询。
有关具体事项按您开通签约代扣服务时同意签署的《中国建设银行悦生活平台缴费业务扣款授权协议》执行。
（18）当您使用善融商务注册为平台会员时，我行善融商务平台需要获取您的姓名、证件类型、证件号码、银行卡号/账号、银行卡预留手机号、联系方式信息，我行收集这些信息为您提供客户服务支持。
为了给您更好的呈现您需要的商品或服务，我行可能会收集您使用我行产品/或服务的设备信息（包括设备名称、设备型号、设备识别码、操作系统和应用程序版本、语言设置、分辨率、服务提供商网络ID（PLMN））、浏览器类型和版本来为您提供商品信息展示的最优方式。
您也可以通过搜索来精准地找到您所需要的商品或服务。
我行会保留或统计您的搜索关键词和点击数据，以方便您重复输入或为您展示与您搜索内容相关联的商品。
请您注意，您的搜索关键词信息无法单独识别您的身份，不属于您的个人信息，为了给您和其他用户提供更高效的搜索服务，我行有权对其进行使用；只有当您的搜索关键词信息与您的其他信息相互结合使用并可以识别您的身份时，则在结合使用期间，我行会将您的搜索关键词信息作为您的个人信息，与您的搜索历史记录一同按照本个人信息保护政策对其进行处理与保护。
当您使用善融商务提供的下单服务时，您需要在订单页面中填写收货人/提货人姓名、收货地址及手机号码信息，同时该订单中会载明订单号、您所购买的商品或服务信息、您应支付的金额及支付方式信息；部分信息会同步到与善融商务平台对接的第三方ERP系统，以便商户提供订单发货等相关服务。
当您参与善融商务提供的部分营销活动时，您需要在活动页面中填写活动礼品收货人/提货人姓名、收货地址以及中奖手机号码信息。
当您使用善融商务提供的单位认证服务时，我行需要您提供您的邀请码、所属机构信息、姓名、会员手机号，并通过邀请码对有关信息进行有效性核验。
当您使用善融商务提供的跨境商品交易服务时，善融商务及平台商户需向海关传送包含客户实名信息（包括姓名、身份证号）在内的支付单、订单。
商户通过系统对接接口从善融商务获取订单信息时，善融商务将向其传送包括客户实名信息（包括姓名、身份证号）在内的订单信息。
您使用善融商务提供的手机充值服务时，可通过通讯录快速选取电话号码，无需您手动输入。
拒绝授权后，手机充值服务仍可以使用，但需要手工输入手机号码。
善融商务仅读取并记录指定电话号码，不读取您全量通讯录。
您在预订如机票、火车票、酒店、景区门票时，您还可能需要根据国家法律法规及监管要求或服务提供方（如票务销售方、酒店、旅行社及其授权的代理方、基础电信运营商、移动转售运营商）的要求提供您的实名信息，这些实名信息可能包括您的身份信息（比如您的身份证、军官证、护照、驾驶证载明您身份的证件复印件或号码）、您本人的照片、姓名、电话号码。
这些订单中将还可能包含您的行程、酒店地址、预订人身份信息、联系人姓名及电话号码信息。
上述所有信息构成您的订单信息，我行将使用您的订单信息来进行您的身份核验、确定交易、支付结算、完成配送、为您查询订单以及提供客服咨询与售后服务；我行还会使用您的订单信息来判断您的交易是否存在异常以保护您的交易安全。
下单后，您可以选择使用建行卡支付或他行卡支付。
当您下单并选择货到付款或在线完成支付后，善融商务商户和第三方配送公司将为您完成订单的交付。
您在此同意，善融商务商户和第三方配送公司、售后服务等可以使用您的订单信息以为您提供商品或服务。
我行的电话客服和售后功能会使用您的账号信息和订单信息。
为保证您的账号安全，我行客服会使用您的账号信息与您核验您的身份。
当您需要我行提供与您订单信息相关的客服与售后服务时，我行将会查询您的订单信息。
您有可能会在与我行的客服人员沟通时，提供除上述信息外的其他信息，例如：当您要求我行变更配送地址、联系人或联系电话时。
（19）当您使用善融商务融易付提供的实名认证服务时，我行需要您提供您的姓名、证件类型、证件号码、银行卡号/账号、银行卡预留手机号、会员手机号、交易密码、网银盾编号信息，并可能通过验证账号、卡密码、短信、信用卡安全码/有效期、交易密码、刷脸、验网银盾方式对有关信息进行有效性核验。
如您拒绝提供上述信息，我行将无法向您提供需完成实名认证后方可使用的产品或服务。
（20）当您使用储蓄账户查询、信用卡查询、公积金查询及养老金查询功能，开立银行账户、人民币/外币取款、境外外汇汇款及兑换纪念币预约，信用卡申请及借记卡申请我行可能收集您的姓名、证件类型、证件号码、银行卡号/账号、手机号码信息，并可能会将上述信息传输给相应产品提供方用于业务查询、预约、申请。
如您拒绝提供上述信息，您将无法使用上述功能，但这不影响您正常使用国际互联网网站及移动门户的其他功能。
（21）当您使用悦生活的实名查询服务时，我行需要您提供您的姓名、身份证号、手机号信息。
如您拒绝提供上述信息，我行将无法向您提供实名查询服务。
（22）当您使用账号支付的限额查询时，我行可能通过验证账号、身份证号、短信验证码方式对有关信息进行有效性核验。
如您拒绝提供上述信息，我行将无法向您提供限额查询服务。
（23）当您参与悦生活的部分营销活动时，我行可能收集您登录手机银行、个人网银、互联网网站、移动门户、微信银行的用户名或手机号作为参与活动唯一用户识别号。
3.当您使用电子银行服务时，为了维护服务的正常运行，优化我行的服务体验及保障您的账号安全，我行会收集以下基础信息，包括您的设备型号、操作系统、唯一设备标识符、手机银行软件版本号、登录IP地址、MAC地址、接入网络的方式、类型和状态、网络质量数据、设备加速器（如重力感应设备）、操作日志、服务日志信息（如您在手机银行搜索、查看的信息、服务故障信息信息）、地理位置信息，这些信息是为您提供服务必须收集的基础信息，以保障您正常使用我行的服务。
由于不同厂商的手机操作系统权限归类存在差异，部分手机把“唯一设备标识符”归到“电话——通话状态或移动网络信息”或“手机信息——手机号及通话状态”下，实际上我行并未读取您的手机通话记录及状态。
　　4.为向您提供更加准确、个性和便捷的服务，提升服务体验，我行会收集您使用电子银行功能或服务的类别、方式和操作行为信息，以及您在我行的用户和交易信息，我行会对这些信息进行统计、分析，并会根据上述信息向您提供精准推送服务。
如您拒绝提供上述信息，我行将无法向您提供精准推送服务，但不影响您正常使用电子银行的其他功能。
5.为向您提供更好的服务体验、改进服务质量，或为防范风险，我行会收集您反馈意见建议或举报时提供的信息，如您拒绝提供上述信息，我行将无法提供相应服务，但不影响您正常使用电子银行的其他功能。
6.当您在电子银行中使用第三方提供的服务时，第三方可能会获取您的昵称、头像、位置、姓名、证件类型、证件号码、手机号码信息；在经过您的单独同意后，第三方可获取您的以上信息；对于您在使用第三方提供的服务时主动提供给第三方的相关信息，我行将视为您允许该第三方获取上述此类信息；对于您在使用该第三方服务时产生的信息，应由您与该第三方依法约定上述信息的收集和使用事项。
如您拒绝第三方在提供服务时收集、使用或者传递上述信息，将可能会导致您无法在电子银行中使用第三方的相应服务，但这不影响您使用电子银行的其他功能。
7.以下情形中，您可选择是否授权我行收集、使用您的个人信息：
（1）摄像头，用于如识别二维码、人脸识别、OCR识别、设置头像、录像、e账户、ETC、客户经理沟通，在人脸识别登录/转账/支付/提升认证、扫一扫、头像设置、录像、e账户开通、ETC申请、客户经理沟通、快贷支用申请、医保电子凭证、个人信用报告、银联无界卡申请、电子社保卡、信用卡申请确认、个人养老金开户、个贷远程签约、公派留学生专用借记卡激活、民工恵、银联人脸支付、储蓄国债认购场景中使用。
拒绝授权后，上述功能将无法使用。
我行将获取的人脸等数据，加密后存储于系统后台数据库中。
（2）麦克风，用于如声纹识别、录音、语音导航、语音银行、语音播报、语音客服、客户经理沟通、智能班克服务用途，在声纹登录/转账/支付、语音导航、语音银行、龙财富语音播报、私人银行顾问服务语音播报、客户经理沟通、智能班克服务场景中使用。
拒绝授权后，上述功能将无法使用。
我行采集的声纹数据，加密后存储于系统后台数据库中。
（3）手机通讯录，在转账、支付、收货地址管理过程中，用于协助您通过通讯录快速选取电话号码，无需您手动输入。
拒绝授权后，向手机号转账、向朋友付款、汇款短信通知、龙卡贷吧开通功能仍可以使用，但需要手工输入手机号码。
手机银行仅读取并记录指定电话号码，不读取您全量通讯录。
（4）手机短信，在需要短信验证码的环节可能需要读取验证码短信内容协助您进行验证码填写。
如您拒绝通讯信息（短信）授权，我行手机银行将不读取短信内容，系统后台不保存短信内容。
（5）地理位置，获取您所在地理位置，用于提供网点导航、惠生活服务、城市服务、当地特色服务、电子银行交易风控。
系统后台保存您交易时的位置信息。
拒绝授权后，手机银行相关功能无法使用。
（6）读取已安装应用列表，扫描手机设备是否存在仿冒建行APP应用。
拒绝授权后，APP健康检查功能无法使用。
系统后台不保存客户已安装应用列表信息。
（7）蓝牙，用于通过蓝牙将客户手机与第三方设备连接并交互。
拒绝授权后，龙米手环、畅通卡充值功能无法使用。
系统后台不保存客户手机蓝牙配置信息。
（8）网络通讯，用于与服务端进行通讯。
拒绝授权后，手机银行所有需要网络的功能无法使用。
系统后台保存客户交易时所使用设备的网络信息，包括IP、端口等信息。
上述功能可能需要您在您的设备中向我行开启您的相机（摄像头）、地理位置（位置信息）、麦克风、蓝牙、手机短信、网络通讯、手机通讯录的访问权限，以实现这些功能所涉及的信息的收集和使用。
请您注意，您开启这些权限即代表您授权我行可以收集和使用这些信息来实现上述功能，如您取消了这些授权，则我行将不再继续收集和使用您的这些信息，也无法为您提供上述与这些授权所对应的功能。
如在上述情形之外收集或使用您的信息，我行会事先征求您的同意，并向您充分告知信息收集和使用的目的、方式、范围和保存期限，以及您行使权利的方式和程序等。
   （二）信息如何使用
1.在向您提供经您授权同意使用的我行金融产品或服务，我行也会使用这些信息来维护和改进前述业务功能。
2.在我行向您提供金融服务期间，您授权我行持续收集和使用您的信息。
在您注销服务时，我行将停止收集您相关的个人信息，但我行会在业务资料归档、审计、监管协查等领域继续使用此前收集的您的相关个人信息。
3.为提升您的产品或服务体验，或为防范风险，我行会对服务使用情况进行汇总、统计分析、加工，但这些信息不会包含您的任何身份识别信息。
4.为了使您知悉使用我行金融产品或服务的情况或使您进一步了解我行服务，我行会向您发送服务状态通知以及相关产品或服务的商业性信息。
5.您授权同意的以及于法律允许的其它用途。
（三）征得授权同意的例外
根据相关法律法规、监管要求及国家标准，以下情形中，我行可能会收集、使用您的相关个人信息而无需另行征求您的授权同意：
1.与国家安全、国防安全直接相关的；
2.与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
3.与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
4.出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到您本人同意的；
5.所收集的个人信息是您自行向社会公众公开的，但您明确拒绝或我行收集、使用该信息侵害您重大利益的除外；
6.从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道，但您明确拒绝或我行收集、使用该信息侵害您重大利益的除外；
7.根据您要求签订和履行合同所必需的；
8．
用于维护所提供的产品或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品或服务的故障；
9.法律法规及监管要求规定的其他情形。
 
二、我行如何使用Cookie和同类技术
（一）Cookie
为确保网站正常运转，我行会在您的计算机或移动设备上存储名为 Cookie 的小数据文件。
Cookie 通常包含标识符、站点名称以及一些号码和字符。
借助于 Cookie，网站能够存储您的偏好或购物篮内的商品等数据。
我行不会将 Cookie 用于本政策所述目的之外的任何用途。
您可根据自己的偏好管理或删除 Cookie。
您可以清除计算机上保存的所有 Cookie，大部分网络浏览器都设有阻止Cookie 的功能。
但如果您这么做，则需要在每一次访问我行的网站时更改用户设置。
（二）Do Not Track（请勿追踪）
很多网络浏览器均设有 Do Not Track 功能，该功能可向网站发布 Do Not Track 请求。
目前，主要互联网标准组织尚未设立相关政策来规定网站应如何应对此类请求。
但如果您的浏览器启用了 Do Not Track，那么我行的所有网站都会尊重您的选择。
 
三、我行如何共享、转让和公开披露您的个人信息
（一）共享和转让
1.除非获得您的单独同意或授权，我行不会向其他任何公司、组织和个人共享或转让您的个人信息。
2.如业务需要对外共享或转让您的个人信息，我行会向您告知共享或转让个人信息的目的、处理方式、个人信息种类、数据接收方的名称或者姓名以及联系方式，并征得您的单独同意。
3.请您理解，我行可能会根据法律法规规定，或按政府主管部门的强制性要求，对外共享您的个人信息。
4.根据法律法规和商业惯例，在合并、收购、资产转让等类似交易中，如涉及到个人信息转让，我行会向您告知接收方的名称或者姓名和联系方式，并要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本个人信息保护政策的约束，否则我行将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。
（二）公开披露
1.我行不会公开披露您的个人信息，如确需披露，我行会告知您披露个人信息的目的、类型，涉及敏感信息的还会告知敏感信息的内容，并事先征得您的单独同意。
2.请您理解，在法律、法律程序、诉讼或政府主管部门强制性要求的情况下，我行可能会公开披露您的个人信息。
（三）征得授权同意的例外　
根据相关法律法规及监管要求、国家标准，以下情形中，我行可能会共享、转让、公开披露用户信息无需事先征得您授权同意：
　　1.与国家安全、国防安全直接相关的；
　　2.与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
　　3.与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
　　4.出于维护您或其他个人的生命、财产、声誉等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
　　5.您自行向社会公众公开的个人信息，但您明确拒绝或我行收集、使用该信息侵害您重大利益的除外；
　　6.从合法公开披露的信息中收集的用户信息，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道，但您明确拒绝或我行收集、使用该信息侵害您重大利益的除外。
四、我行如何存储和保护您的个人信息
（一）存储
1. 我行在中华人民共和国境内收集和产生的个人信息，将存储在中华人民共和国境内。
确需向境外提供的，我行将在具备法定条件的前提下，向您告知境外接收方的名称或者姓名、联系方式、处理目的、处理方式、个人信息的种类以及您向境外接收方行使权利的方式和程序等事项，并在获得您的单独同意后，您的个人信息可能会被转移到境外。
此种情况下，我行会采取有效措施保护您的信息安全，例如，在跨境数据转移之前实施数据去标识化等安全措施，或通过协议、核查等措施要求境外机构为您的信息保密。
生物识别信息的存储：我行将个人生物识别信息与个人身份信息分开存储；我行不会采集您的指纹以及用于面容识别服务的脸部信息，您的指纹及该脸部信息仅保存在您授权采集指纹和脸部信息的设备上；在使用刷脸、声纹等实现识别身份、认证等功能后删除采集终端中的原始信息，仅在我行服务端存储个人生物识别信息。
2.我行仅在法律法规要求的期限内，以及为实现本政策声明的目的所必须的时限内保留您的个人信息。
例如：
　　手机号码：当您需要使用手机银行服务时，我行需要一直保存您的手机号码，以保证您正常使用该服务，当您注销手机银行账户后，我行将删除相应的信息；
　　用户头像：当您设置了头像以后，我行会一直保存您的头像，用于登录页面展示使用。
当您选择恢复默为认头像后，我行将删除您设置的头像信息。
生物识别信息：当您使用生物识别信息服务时，我行需要保存您的人脸、声纹等信息，以保证您正常使用该服务，当您不再使用生物识别信息服务后，我行将删除相应信息。
（二）保护
1.我行已使用符合业界标准的安全防护措施保护您提供的个人信息，防止数据遭到未经授权的访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。
我行会采取一切合理可行的措施，保护您的个人信息。
例如：我行会使用加密技术确保数据的保密性；我行会使用受信赖的保护机制防止数据遭到恶意攻击；我行会部署访问控制机制，确保只有授权人员才可访问个人信息；以及我行会举办安全和个人信息保护培训课程，加强员工对于保护个人信息重要性的认识。
2. 如我行提供的全部或部分电子银行业务停止运营，我行相关产品或服务将通过公告等形式向您进行告知，同时停止相关产品或服务对您个人信息的收集等操作，保护您的个人信息安全。
如因技术故障、网络攻击、自然灾害及事故、人为因素等各种原因造成全部或部分电子银行业务中断，我行将采取应急处置和恢复措施予以应对，尽快恢复服务。
3.我行已经取得以下认证：目前，我行已通过国家网络安全等级保护的测评和备案，在信息安全方面数据中心已达到ISO27001认证标准的要求，并获得相应的认证。
4.我行会采取一切合理可行的措施，确保未收集无关的个人信息。
 
5.请您理解，由于技术水平局限以及可能存在的恶意攻击，有可能出现我行无法合理预见、防范、避免、控制的意外情况。
互联网并非绝对安全的环境，请使用复杂密码，协助我行保证您的账号安全。
6.如发生个人信息安全事件，我行将按照法律法规的要求，及时将事件相关情况以邮件、信函、电话、推送通知等方式告知您，或采取合理、有效的方式发布公告。
同时，我行还将依据监管规定，上报个人信息安全事件处置情况。
五、您控制个人信息的权利
按照中国相关的法律法规和监管规定，我行保障您对自己的个人信息行使以下权利：
（一）访问、更正及更新您的个人信息
您有权通过我行国际互联网网站、网上银行、手机银行、电话银行、微信银行、善融商务渠道访问及更正、更新您的个人信息，法律法规另有规定的除外。
您有责任及时更新您的个人信息。
在您修改个人信息之前，我行会验证您的身份。
1.您登录手机银行后，可以在“我的信息”中，查询姓名、性别、证件类型、证件号码、签约手机号码、所属分行信息；在客户信息修改中，可以修改国家/地区、职业、通讯地址；在“安全中心”中查询、修改您的安全设置； 在“账户 ”功能中管理绑定的银行卡、开通e账户、Ⅲ类户、其他账户服务；在“消息服务定制”中管理账户变动通知、金融行情通知、信用卡账单发送方式、积分活动通知、悦生活缴费提醒、优惠活动通知、龙财富消息通知、定向推送授权；在“我的缴费”中查询及更新您开通签约代扣服务的签约账号。
快捷支付管理—快捷支付是建设银行针对第三方支付机构及部分优质商户推出的授权支付服务。
持有建设银行活期储蓄或信用卡账户的个人客户，通过第三方授权开通快捷支付功能后，客户在第三方办理支付业务时不需再跳转到建设银行支付页面，客户通过第三方安全验证后，直接完成支付。
快捷支付管理业务包括快捷支付授权账户的查询、中止授权、恢复授权、指定账户禁止开通快捷支付授权功能。
2.您登录网上银行后，可以在“设置”中，进行私密设置、支付设置、短信设置、安全设置、个人信息设置、消息服务定制；可以在“生活服务首页-便捷缴费-签约代扣”中查询及更新您的签约账号。
私密设置--通过采用防伪、设置私密等安全技术提供个性化的网银安全定制功能。
主要功能包括防伪信息、账户功能设置、暂停网银、修改私密信息。
支付设置--包括快捷付和快捷支付管理。
其中快捷付是建设银行针对部分优质商户推出的授权支付服务。
持有建设银行活期储蓄或信用卡账户的个人客户，通过网银或账号短信验证方式向特定商户授权开通快捷付功能后，客户在该商户办理支付业务时不需再跳转到建设银行支付页面，客户通过商户端安全验证后，即可完成支付。
快捷付业务主要包括委托授权、注销授权、修改授权、委托代扣业务；其中开通委托授权业务分别可以从网上银行系统或从商户系统发起委托授权业务。
短信设置--包括短信验证设置和短信提醒设置。
短信验证设置为客户提供转账交易过程中交易确认提醒，进一步保证个人网上银行转出账户资金安全。
安全设置--为客户提供多种增强网上银行使用的安全服务，确保网上银行账户的安全。
主要功能包括：修改密码、动态口令、开通便捷支付服务、免验证设置、国密盾激活、快捷转账设置。
个人信息设置--邮件服务接收网银发送的公告信息及提供客户给系统发送咨询、投诉、建议、表扬等信息的功能。
为客户提供个性化的用户昵称设置功能，可以使用昵称登录建设银行网上银行。
支持查询个人基本信息及设置头像、背景图片。
消息服务定制--可定制维护账户变动通知、金融行情通知、信用卡消息通知、积分活动信息提醒，通知消息通过手机银行、短信渠道接收。
3. 您登录国际互联网网站会员后，可以在“我的.com”-“用户信息”中，查询、修改您的基本信息，主要包括头像、手机号码、登录密码、电子邮箱、昵称，此外可以添加绑定银行卡号/账号。
4.您登录善融商务个人商城,在“我的商城”-“会员服务”中,可查询、修改您的基本信息，主要包括头像、手机号码、登录密码、电子邮箱、昵称、所在地；登录善融商务企业商城,在“商务中心”-“会员服务”中，可查询、修改您的基本信息，主要包括手机号码、登录密码、电子邮箱、头像。
5.对于修改手机银行签约手机号信息，可以通过我行柜台、E动终端或自助设备办理。
（二）删除您的个人信息
在以下情形中，您可以向我行提出删除个人信息的请求：
1.如果我行处理个人信息的行为违反法律法规；
2.如果我行收集、使用您的个人信息，却未征得您的同意；
3.如果我行处理个人信息的行为违反了与您的约定；
4.如果您不再使用我行的产品或服务，或您注销了账号；
5.如果我行不再为您提供产品或服务。
如我行决定响应您的删除请求，我行还将同时通知从我行获得您的个人信息的实体，要求其及时删除，除非法律法规另有规定，或这些实体获得您的独立授权。
当您从我行的服务中删除信息后，我行可能不会立即在备份系统中删除相应的信息，但会在备份更新时删除这些信息。
如法律、行政法规规定的保存期限未届满，或者删除您信息从技术上难以实现的，我行将停止除存储和采取必要的安全保护措施之外的处理。
 
（三）改变您授权同意的范围
每个业务功能需要一些基本的个人信息才能得以完成。
对于为提升产品或服务体验而额外收集、使用的个人信息（如位置、手机通讯录等），您可以根据手机的不同品牌和型号，在手机系统设置中通过开通或关闭位置服务权限、读取联系人权限、拨打电话权限等，随时给予或撤回您的授权同意。
请您注意，您自主注销我行电子银行服务（网上银行服务、手机银行服务、短信金融服务、微信银行服务、直销银行服务、善融商务服务等）的同时，将视同您撤回了对我行该电子银行服务《个人信息保护政策》的同意，例如您注销我行手机银行服务，视同您撤回了对我行手机银行《个人信息保护政策》的同意。
当您撤回同意后，我行将不再处理相应的个人信息。
但您撤回同意的决定，不会影响此前基于您的授权而开展的个人信息处理。
如果您不想接受我行给您发送的商业广告短信，您随时可通过编辑“qxyx”发送至95533或106980095533取消。
 
（四）个人信息主体注销账户
如您为我行电子银行注册用户，您可以到网点通过我行柜面或E动终端或自助设备等渠道注销您的电子银行，也可选择通过以下方式自助注销。
1.如注销手机银行，您可下载我行手机银行客户端，启动客户端，点击侧边栏的“安全中心”-“注销手机银行”，输入手机号码、相关账号、账户密码和短信验证码，验证通过后即可注销手机银行。
其中，他行账户开通手机银行客户需输入建行钱包账号和龙支付密码。
2.如注销网上银行，您可登录网上银行后，进入“我的账户”菜单中的“账户管理”，选择“注销网银服务”，删除网上银行所有账户并终止网银服务；或在个人网上银行登录界面选择“个人网上银行注销”，输入客户的姓名、证件号码、任一建行实名制账号、账户密码、账户预留手机号信息，校验成功后，即可进入销户页面，删除网上银行所有账户并终止网上银行服务。
3.如注销微信银行，您可以点击微信菜单或通过对话模式输入“解绑”向我行公众号发起解绑指令，即可取消银行账户与微信的绑定关系； 或者在“中国建设银行”微信公众号详情页面点击“不再关注”按钮，即可取消“中国建设银行”微信公众号的关注，取消关注后系统自动解除客户所有绑定关系。
4.如注销短信金融服务，您可通过多种方式注销短信金融服务，包括上行短信、互联网网站、电话银行、网上银行、手机银行和银行网点。
5.如注销国际互联网网站会员，您可登录建设银行门户网站www.ccb.com，点击页面中“我的.com”-“用户信息”中的基本信息-账户服务-注销网站会员。
上行短信—您使用本人手机编辑短信 “QXZH#账户后四位”或“QXFW”发送到95533，可注销账户变动通知服务。
互联网站注销—您可登录建设银行门户网站www.ccb.com，点击页面中“电子银行- 消息服务定制”进入短信金融服务开通页面，根据自身需要注销短信账户变动通知、理财资讯短信或缴费充值服务。
电话银行注销—您可以通过拨打95533，选择人工服务，身份验证通过后向客户服务代表说明注销短信账户变动通知服务的要求；同时，您也可以选择自助语音进行注销。
网上银行注销—您可在登录网银后，在“设置”的“消息服务定制”中进行账户变动通知服务的注销。
其中，网上银行高级客户可在登录网银后，“我的账户”的“渠道互动签约与维护”中注销短信转账汇款与缴费充值服务。
手机银行注销—您可在登录手机银行后，通过“消息服务定制”菜单，注销账户变动通知服务。
其中，手机银行高级客户可在登录手机银行后，通过“短信金融服务”菜单，注销缴费充值服务。
如您非我行电子银行注册用户，您可以自主选择卸载或停止使用手机银行客户端，以阻止我行获取您的个人信息。
您注销电子银行的行为是不可逆行为，一旦您注销您的电子银行，您的手机银行会同步注销，我行将不再通过手机银行客户端收集您的个人信息，并将删除有关您手机银行的一切信息，法律法规或监管机构对个人信息存储时间另有规定的除外。
　　请您注意，我行电子银行注册用户仅在手机设备中删除手机银行App时，我行不会注销您的手机银行，有关您手机银行的一切信息不会删除。
您仍需注销您的电子银行方能达到以上目的。
注销电子银行不会自动注销您的快捷付、快捷支付授权，您可以在支付管理或者第三方主动注销授权。
（五）约束信息系统自动决策
在某些业务功能中，我行可能仅依据信息系统、算法等在内的非人工自动决策机制做出决定。
如果这些决定显著影响您的合法权益，您有权要求我行做出解释，我行也将提供适当的救济方式。
（六）响应您的上述请求
为保障安全，您可能需要提供书面请求，或以其他方式证明您的身份。
我行可能会先要求您验证自己的身份，然后再处理您的请求。
请您理解，对于某些无端重复、需要过多技术手段、给他人合法权益带来风险或者非常不切实际的请求，我行可能会予以拒绝。
    尽管有上述约定，但按照法律法规要求，如涉及以下情形我行将可能无法响应您的请求：
1．
与国家安全、国防安全相关的；
2．
与公共安全、公共卫生、重大公共利益相关的；
3．
与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等相关的；
4．
有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的；
5.响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；
6.涉及我行商业秘密的。
六、我行如何处理未成年人信息
如果没有监护人的同意，未成年人不得创建自己的用户账户。
如您为未成年人，请您的监护人仔细阅读本指引，并在征得您的监护人同意的前提下使用我行的服务或向我行提供信息。
我行只会在法律法规及监管要求允许或者保护未成年人所必要的情况下使用、对外提供此信息。
七、本政策如何更新
根据国家法律法规变化及服务运营需要，我行将对本政策及相关规则进行修改，修改后的内容会通过我行国际互联网网站、网上银行、微信客户端等渠道发布公告，手机银行APP推送通知或者弹窗等方式（我行将根据实际情况选择一种或多种方式）公布并再次征求您的授权同意。
您应不时关注相关公告、提示信息及协议、规则等相关内容的变动。
您知悉并确认，如您不同意更新后的内容，应立即停止使用相应服务，并注销相关的用户，我行将停止收集您的相关个人信息；如您继续使用服务，我行将执行更新内容。
              
八、如何联系我行
如您对本个人信息保护政策有任何疑问、意见或建议，可以通过拨打我行95533客服热线、登录我行官方网站（WWW.CCB.COM)、关注“中国建设银行”微信公众号或到我行各营业网点咨询或反映。
受理您的问题后，我行会及时、妥善处理。
一般情况下，我行将在15个工作日内给予答复。
我行全称：中国建设银行股份有限公司，注册地址：中国北京西城区金融大街25号，邮编100033。
 
 
请您在点击“同意”之前仔细阅读本个人信息保护政策，确保对其内容特别是字体加黑内容的含义及相应法律后果已全部知晓并充分理解。
您点击“同意”并确认提交即视为您接受本个人信息保护政策，我行将按照相关法律法规及本政策来合法使用和保护您的个人信息。
<the-end-of-privacy-policy>
