隐私政策
更新日期：2022年2月22日
生效日期：2020年10月16日
发布日期：2020年10月16日
亲爱的用户，感谢您信任并使用我们的产品和服务，近期我们对《隐私政策》进行了更新，本次更新修改并优化了个性化推荐功能并增加了约束信息系统自动化决策、逝者近亲属的权利，请您仔细阅读并充分理解相关条款。
【前言】乐元素科技（北京）股份有限公司及其关联方（简称“我们”或“乐元素”）深知个人信息对您的重要性，我们将按照法律法规的规定，保护您的个人信息及隐私安全。
我们制定本“隐私政策”并特别提示：希望您在使用相关服务前仔细阅读并理解本隐私政策，以便做出适当的选择。
【特别提示】
• 未满十四周岁的用户，同时适用本政策以及《儿童个人信息保护声明及监护人须知》。
如特定条款与本政策条款存在同类条款的不一致约定，则在特定条款约束范围内应以特定条款为准。
如我们提供的某一单项服务不适用本政策的，该服务中会以适当方式明示排除适用本政策。
• 如果为了向您提供服务而需要将您的信息共享至第三方，我们将要求第三方对您的信息采取保护措施并且严格遵守相关法律法规与监管要求。
需要特别说明的是，本政策不适用其他独立第三方向您提供的服务。
若我们平台上第三方依托本平台向您提供服务时，我们会向您提示该服务由独立第三方提供，您向第三方提供的个人信息不适用于本隐私政策。
• 在使用我们各项产品或服务前，请您务必仔细阅读并透彻理解本政策，特别是以粗体/粗体下划线标识的条款，您应重点阅读，在确认充分理解并同意后使用相关产品或服务。
一旦您开始使用我们各项产品或服务，即表示您已充分理解并同意本政策。
本隐私政策将帮助您了解：
• 我们会遵循隐私政策收集、使用您的信息，但不会仅因您同意本隐私政策而采用强制捆绑的方式一揽子收集个人信息。
• 当您使用或开启相关功能或使用服务时，为实现功能、服务所必需，我们会收集、使用相关信息。
除非是为实现基本业务功能或根据法律法规要求所必需的必要信息，您均可以拒绝提供且不影响其他功能或服务。
我们将在隐私政策中逐项说明哪些是必要信息。
• 精准地理位置、摄像头、相册、通讯录权限，均不会默认开启，只有经过您的明示授权才会在为实现特定功能或服务时使用，您也可以撤回授权。
特别需要指出的是，即使经过您的授权，我们获得了这些敏感权限，也不会在相关功能或服务不需要时而收集您的信息。
下文将帮您详细了解我们如何收集、使用、存储、传输、共享、转让与保护个人信息；帮您了解查询、访问、删除、更正、撤回授权个人信息的方式。
其中，有关您个人信息权益的条款重要内容我们已用加粗形式提示，请特别关注。
1.我们如何收集和使用个人信息
2.我们如何使用Cookie或同类技术
3.我们如何共享、转让、公开披露个人信息
4.我们如何存储个人信息
5.我们如何保护个人信息的安全
6.管理您的个人信息
7.未成年人保护
8.隐私政策的修订和通知
9.争议解决
10.联系我们
一. 我们如何收集和使用个人信息
在您使用我们的服务过程中，我们会按照如下方式收集您在使用服务时主动提供的或因为使用服务而产生的信息，用以向您提供、优化我们的服务以及保障您的账户安全：
在您使用我们的产品及/或服务时，我们需要/可能需要收集和使用您的个人信息包括如下两种：
1、为实现向您提供我们产品及/或服务的基本功能，您须授权我们收集、使用的必要信息。
如您拒绝提供相应信息，您将无法正常使用我们的产品及/或服务。
2、为实现向您提供我们的产品及/或服务的附加功能，您可选择授权我们收集、使用的信息。
如您拒绝提供，您将无法正常使用相关附加功能或无法达到我们拟达到的功能效果，但并不会影响您正常使用我们产品及/或服务的基本功能。
（一）基础必要功能
1、注册、登录
（1）手机号注册、登录：当您注册、登录相关服务时，您可以通过手机号创建账号，收集这些信息是为了帮助您完成注册。
手机号码属于个人敏感信息，如果您拒绝提供将无法使用“手机号登录”方式注册登录，但不影响您通过其他方式注册登录，也不影响其他功能的正常使用。
（2）一键登录：基于我们与通信运营商的合作，当您使用“本机号码一键登录”功能时，经过您的明示同意，运营商会将您的手机号码发送给我们，便于我们为您提供快捷的登录服务。
手机号码属于个人敏感信息，如果拒绝提供将无法使用“本机号码一键登录”方式注册登录，但不影响您通过其他方式注册登录，也不影响其他功能的正常使用。
（3）第三方账号登录：您可以使用第三方账号微信、QQ、微博登录使用，您将授权我们获取您在第三方平台注册的公开信息（头像、昵称以及您授权的其他信息），用于与产品账号绑定，使您可以直接登录并使用本产品和相关服务。
如果您拒绝同意我们从第三方获取您授权共享的信息，您将无法通过微信、QQ、微博的方式注册账号并登录，也无法借助该第三方账户实现游戏数据的同步。
2、实名认证
在您使用身份认证的功能或相关服务所需时，根据相关法律法规，您需要提供您的真实身份信息（真实姓名、身份证号码）以完成实名验证。
（二）附加业务功能
当您使用产品附加业务功能时，为满足向您提供该产品和服务之目的，除注册信息外，您还需要进一步向我们提供您的个人身份信息、位置信息及其他为您提供服务所必需的信息，如果您不使用特定产品和服务，则无需提供相关信息（以下将详细阐明）。
1、基于相机/摄像头的附加功能。
您可在开启相机/摄像头权限后使用该功能用于拍摄照片、视频、以及上传头像。
相机/摄像头信息属于敏感信息，拒绝提供该信息仅会使您无法拍摄照片、视频及上传照片，但不影响您正常使用我们产品的其他功能。
2、基于定位信息实现的功能。
为快速识别/添加/邀请您所在位置周边的好友，您可以选择授权乐元素调用您所使用设备中的位置权限。
当您开启设备定位功能并使用我们基于位置提供的相关服务时，我们会通过网络获取您的大致位置信息，或通过IP地址、GPS以及能够提供相关信息的WLAN或基站途径获取您的精准位置信息。
精准位置信息属于敏感信息，拒绝提供该信息仅会使您无法使用与位置信息相关的功能，但不影响您正常使用我们产品的其他功能。
3、好友功能。
为快速识别/添加/邀请您的电话、邮件通讯录好友，您可以选择授权乐元素调用您所使用设备中的通讯录权限和邮箱权限。
通讯录信息属于敏感信息，拒绝提供该信息仅会使您无法使用与通讯录信息相关的功能，但不影响您正常使用我们产品的其他功能。
4、名片功能。
您可以在我的名片中修改或补充您的头像、昵称、性别、生日、地区信息，这些信息均属于您的账号信息。
您不提供上述信息不会影响您开展网络游戏。
对于该类账号信息所涉的个人信息，乐元素将严格予以保护。
5、信息发布功能。
您注册成为乐元素用户后，可在社区内发布社区话题、对其他用户社区内容进行评论。
在此过程中，我们会收集您的设备信息、浏览器类型、日志信息。
6、支付功能。
您可以通过向乐元素付款的方式获取乐元素产品及/或服务相关的虚拟产品，包括游戏币、游戏道具。
请您注意，支付功能由与我们合作的第三方支付机构向您提供。
第三方支付机构可能需要收集您的姓名、银行卡类型及卡号、有效期及手机号码。
银行卡号、有效期及手机号码是个人敏感信息，这些信息是支付功能所必需的信息，拒绝提供将导致您无法使用该功能，但不影响其他功能的正常使用。
乐元素并不会获取与您付款相关的支付账号、密码信息。
在您成功付款后，乐元素仅会从该第三方付款服务提供商处获取您已完成付款的结果验证信息，进而向您提供相应虚拟产品。
若您希望了解第三方服务提供商收集个人信息的具体规则，请参阅您选择的第三方付款服务提供商的隐私政策。
为向您展示帐号的交易信息并保障交易安全，我们会收集您在使用我们服务过程中产生的信息（包括您所购买的商品或服务信息、具体订单号、订单创建时间、交易金额）用于向您展示及便于您对订单进行管理。
7、基于电话管理实现的个性服务。
当您开启设备电话管理权限时，我们可能会查看和读取您的设备正在拨打的号码、中止通话的信息，以便您判断是否需要对客户端内音频进行静音处理来保障通话功能。
请您知晓，即使您已同意开启管理电话权限，我们也仅会在您主动使用客户端内语音功能时读取您的号码信息。
该信息属于敏感信息，拒绝提供该信息仅会使您无法使用客户端内音频进行静音处理相关的功能。
8、悬浮窗功能。
为帮助您在使用其他应用时同时使用我们的产品和服务，我们将获取悬浮窗权限，使我们的产品在其他应用上方显示。
9、安全保障功能。
为提高您使用我们及我们关联公司、合作伙伴提供服务的安全性，保护您或其他用户或公众的人身财产安全免受侵害，更好地预防钓鱼网站、欺诈、网络漏洞、计算机病毒、网络攻击、网络入侵安全风险，我们会收集为实现安全保障功能的必要信息。
 我们可能使用或整合您的帐号信息、交易信息、设备信息、服务日志信息以及我们关联公司、合作伙伴取得您授权或依据法律共享的信息，来综合判断您帐号交易风险、进行身份验证、检测及防范安全事件，并采取必要的记录、审计、分析、处置措施。
（1）为了保障软件与服务的安全运行，我们会收集您的终端用户的设备属性信息【SDK版本、设备产商、设备型号、设备语言、设备名称、应用列表信息、硬件序列号、操作系统和应用程序版本及类型、语言设置、分辨率、IP地址、GPS位置、系统平台、系统版本、应用包名及版本、应用前后置时间、独立设备标识、iOS广告标识符（IDFA）、网卡（MAC）地址、国际移动设备识别码（IMEI）、 匿名设备标识符( OAID)、国际移动用户识别码（IMSI）基站信息、传感器信息、蓝牙信息、WIFI状态信息、CPU信息、内存信息、设备信息、电池使用情况】、网络接入方式及类型、状态、网络质量数据、操作日志在内的信息。
（2）为了预防恶意程序及安全运营所必需，我们会收集安装的应用信息或正在运行的进程信息、应用程序的总体运行、使用情况与频率、应用崩溃情况、总体安装使用情况、性能数据、应用来源。
（3）我们可能使用您的账户信息、交易信息、设备信息、服务日志信息以及我们关联方、合作方在获得您授权或依法可以共享的信息，用于判断账户安全、进行身份验证、检测及防范安全事件。
10、个性化推荐功能。
我们会基于收集的信息，对您的偏好、习惯、位置作特征分析或用户画像，以便为您提供更适合的定制化服务：（1）向您展示、推荐或推送与您有更高相关程度的信息；（2）向您推荐与您相关程度更高的程序化广告。
为此，我们需要收集的信息包括您的设备信息（包括硬件型号、操作系统版本、设备设置、设备MAC地址、IMEI、IDFA、OAID、IMSI、必要的软件列表、设备环境软硬件特征信息）、日志信息、个人位置信息（其中精准定位信息为个人敏感信息）。
除非取得您授权或法律法规另有规定外，我们不会将上述信息与您在应用程序中提供的任何个人身份信息相结合，以确保不识别到您个人。
我们可能将上述信息与来自我们服务所收集的其他非身份信息结合，通过程序算法进行特征与偏好分析、基于特征标签进行间接人群画像，用以向您定向推荐、展示或推送您可能感兴趣的或更适合您的特定功能或服务。
拒绝提供上述信息将会使您无法使用个性化推荐功能，但并不影响您正常体验其他功能。
您也可以随时关闭个性化推荐功能。
管理个性化推荐途径：
（1）您可以通过【设置→个性化推荐】中选择关闭或开启接收个性化推荐。
当您关闭后，我们不再向您展示、推荐或推送更加符合您个性化需求的礼包及游戏新内容展示。
（2）您可以通过【设置→智能广告】中选择关闭或开启是否接收个性化广告。
当您关闭后，您不再接收此类个性化广告，但您仍然会看到广告，广告数量不会变化，但广告的相关度会降低。
乐元素可能会与第三方服务提供商合作，在乐元素产品及/或服务中接入第三方服务（包括投放广告、链接或者其它形式的推广内容）。
乐元素不会将您提供给乐元素或者乐元素收集的您的个人信息（如手机号码、昵称、头像、好友列表）与第三方服务商共享，也不会代表第三方服务商为其收集您的个人信息。
通过乐元素产品及/或服务接入的第三方服务商可能有自己的隐私政策，其不受本《隐私政策》的约束。
第三方服务商可能会根据其自己的隐私政策收集为您提供服务所需的个人信息。
乐元素将尽商业上合理的努力要求第三方服务商在处理您的个人信息时遵守相关法律法规，尽力要求其采取相关的保密和安全措施，但乐元素无法保证其一定会按照我们的要求采取相应措施。
11、步数功能。
在您使用我们的积步数功能时，我们还会收集您的健身运动信息，以此确定您的步数信息及参加步数排行，该信息属于个人敏感信息，您可以关闭健身运动权限的功能随时停止我们对您的步数信息的收集。
请您特别注意，如果您关闭该功能或拒绝我们收集您的步数信息，将导致您无法正常使用上述功能。
12、客户服务。
当您向我们提起投诉、申诉或进行咨询时，为了方便与您联系或帮助您解决问题，我们可能需要您提供姓名、手机号码、电子邮件。
如您拒绝提供上述信息，我们可能无法及时反馈投诉、申诉或咨询结果。
13、剪贴板功能。
在您进入产品客户端，使用识别礼包码、分享活动口令或复制并分享消消乐号添加好友的过程中，为了保证您能够快捷进行对应操作，我们会读取您的剪贴板。
我们不会收集您的剪贴板行为也不会将前述信息上传至我们的服务器。
请您放心，我们不会存储您的剪贴板其他信息，且单独的剪贴板信息无法识别您的特定身份。
14、您理解并同意，部分单项服务可能需要您在您的设备中开启特定的访问权限，以实现这些权限所涉及信息的收集和使用：
（1）在您开启通讯录权限后，我们可以获取您的电话、邮件通讯录好友信息，以便向您提供好友状态查询、邀请您的好友使用乐元素服务、向您认识的人分享内容/产品功能。
为帮助您的应用添加关联账号，我们将获取设备上已安装的应用创建的账号权限。
请您放心，该权限仅获取应用相关的信息，无法获取您的账号密码个人敏感信息。
（2）在您开启应用内安装其他应用权限后，您允许我们在我们的产品中下载其他应用。
（3）在您开启存储权限后，您允许我们访问、读取、修改或删除您的存储空间，以便使您可以下载、保存、修改、删除存储卡上的照片、媒体内容和文件，或者通过缓存来实现相应服务功能。
（4）在您开启位置权限后，我们可以获取您的位置信息，以便让您与附近的朋友进行信息交互或向您推送个性化内容。
（5）在您开启相册和/或相机（摄像头）权限后，您能够上传、拍摄照片/图片/视频，实现上传信息或与客服沟通提供证明功能。
（6）在您开启电话权限后，您允许我们查看和读取您的设备正在拨打的号码、中止通话的信息，以便您判断是否需要对客户端内音频进行静音处理来保障通话功能。
（7）在您开启设备信息权限后，您允许我们获取您的设备信息以作为您设备的唯一性标识，以便向您提供更契合您需求的页面展示和推荐个性化内容、了解产品适配性、识别异常状态以及保障乐元素服务的网络及运营安全。
（8）在您开启修改系统设置权限后，您允许我们的应用修改您的系统设置。
当您需要关闭这些功能权限时，大多数移动设备都会支持您的这项需求，具体方法请参考或联系您移动设备的服务商或生产商。
请您注意，您开启任一权限即代表您授权我们可以收集和使用相关信息来为您提供对应服务，您一旦关闭任一权限即代表您取消了授权，我们将不再基于对应权限继续收集和使用相关信息，也无法为您提供该权限所对应的服务。
但是，您关闭权限的决定不会影响此前基于您的授权所进行的信息收集及使用。
（三）来自第三方的信息
1、您也可以使用第三方帐号（如微信、QQ、微博）登录我们平台。
此时您可选择授权我们在符合相关法律和法规规定的前提下读取您在该第三方平台上登记、公布、记录的公开信息（用户名、昵称、头像）。
对于我们要求但第三方无法提供的个人信息，我们仍可以要求您补充提供。
我们可能从第三方获取您的上述信息的目的是为了记住您作为我们用户的登录身份，以便于我们向您提供更优质的产品服务。
您可以在使用第三方帐号登录我们平台时选择授权我们可获取的个人信息的范围。
但请注意，如果停止某些权限，您有可能无法享受最佳的服务体验，某些服务也可能无法正常使用。
请您仔细阅读第三方合作伙伴服务的用户协议或隐私政策。
2、其他用户分享的信息中含有您的信息。
（四）敏感信息
在向我们提供任何属于敏感信息的个人信息前，请您清楚考虑该提供是恰当的并且同意您的个人敏感信息可按本政策所述的目的和方式进行处理。
我们会在得到您的同意后收集和使用您的敏感信息以实现与我们业务相关的功能，并允许您对这些敏感信息的收集与使用做出不同意的选择，但是拒绝使用这些信息会影响您使用相关功能。
（五）征得授权同意的例外
在以下情形中，我们可以在不征得您授权同意的情况下收集、使用一些必要的个人信息：
1、与国家安全、国防安全直接相关的；
2、与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
3、与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行直接相关的；
4、出于维护您或其他个人的生命、财产重大合法权益但又很难得到本人同意的；
5、所收集的个人信息是您自行向社会公众公开的；
6、从合法公开披露的信息中收集到您的个人信息，如从合法的新闻报道、政府信息公开渠道；
7、根据您的要求签订和履行合同所必需的；
8、用于维护我们的产品和/或服务的安全稳定运行所必需的，包括发现、处置产品或服务的故障；
9、为合法的新闻报道所必需的；
10、学术研究机构基于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的；
11、法律法规规定的其他情形。
如我们停止运营我们的产品或服务，我们将及时停止继续收集您个人信息的活动，将停止运营的通知以逐一送达或公告的形式通知您，并对我们所持有的与已关停业务相关的个人信息进行删除或匿名化处理。
二、我们如何使用Cookie或同类技术
您使用我们的服务时，我们会在您的计算机或移动设备上存储名为小型数据文件，这些数据文件可能是Cookie、Flash Cookie，您的浏览器或关联应用程序提供的其他本地存储（统称“Cookie”）。
Cookie 通常包含标识符、站点名称以及一些号码和字符。
如您不希望个人信息保存在 Cookie 中，您可对浏览器进行配置，选择禁用 Cookie 功能。
禁用 Cookie 功能后，可能影响您访问我们的平台或不能充分取得我们提供的服务。
我们不会将 Cookie 用于本政策所述目的之外的任何用途。
我们使用 Cookie 和同类技术主要为了实现以下功能或服务：
1、保障产品与服务的安全、高效运转
我们可能会设置认证与保障安全性的 Cookie 或匿名标识符，使我们确认您是否安全登录服务，或者是否遇到盗用、欺诈及其他不法行为。
这些技术还会帮助我们改进服务效率，提升登录和响应速度。
2、帮助您获得更轻松的访问体验
使用此类技术可以判断您是否已经登录，帮助您省去重复您填写个人信息的步骤和流程。
3、 Cookie的清除
大多数浏览器均为用户提供了清除浏览器缓存数据的功能，您可以在浏览器设置功能中进行相应的数据清除操作。
如您进行清除，您可能无法使用由我们提供的、依赖于Cookie的服务或相应功能。
三.我们如何共享、转让、公开披露个人信息
（一）共享
我们对您的信息承担保密义务，不会出售或出售您的任何信息，但以下情况除外：
1、在法定情形下的共享：我们可能会根据法律法规规定、诉讼、争议解决需要，或按行政、司法机关依法提出的要求，对外共享您的个人信息。
2、在获取明确同意的情况下共享：获得您的明确同意后，我们会与其他方共享您的个人信息。
3、在法律要求或允许的范围内，为了保护乐元素及乐元素用户或社会公众的利益、财产或安全免遭损害而有必要提供您的个人信息给第三方。
4、与关联公司间共享：为便于我们基于平台帐号向您提供产品或服务，推荐您可能感兴趣的信息，识别我们帐号异常，您的个人信息可能会与我们的关联公司和/或其指定的服务提供商共享。
我们只会共享必要的个人信息，且受本隐私政策中所声明目的的约束，如果我们共享您的个人敏感信息或关联公司改变个人信息的使用及处理目的，将再次征求您的授权同意。
5、与授权合作伙伴共享：为了向您提供更完善、优质的产品和服务，我们可能委托授权合作伙伴或使用第三方SDK相关技术为您提供服务或代表我们履行职能。
我们仅会出于本隐私政策声明的合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的信息，合作伙伴只能接触到其履行职责所需信息，且不得将此信息用于其他任何目的。
目前，我们的授权信息包括以下内容：
（1）实现功能或服务的共享信息
a.当您在使用我们的产品或服务中由我们的关联方、第三方提供的功能，或者当软件服务提供商、智能设备提供商、系统服务提供商与我们联合为您提供服务时我们会将实现业务所必需的信息与这些关联方、第三方共享，用于综合统计并通过算法做特征与偏好分析，形成间接人群画像，用以向您进行推荐、展示或推送您可能感兴趣的信息，或者推送更适合您的商业广告。
b.地理位置服务：当您使用地理位置相关服务时，我们会通过SDK或相关技术将设备位置信息与位置服务提供商进行共享以便可以向您反映位置结果，内容包括：IP信息、GPS信息、WLAN接入点和基站传感器信息。
GPS信息是个人敏感信息，拒绝提供仅会影响地理位置服务功能，但不影响其他功能的正常使用。
c.支付功能：支付功能由与我们合作的第三方支付机构向您提供。
第三方支付机构可能需要收集您的姓名、银行卡类型及卡号、有效期及手机号码。
银行卡号、有效期及手机号码是个人敏感信息，这些信息是支付功能所必需的信息，拒绝提供将导致您无法使用该功能，但不影响其他功能的正常使用。
d. 为与您使用的终端机型适配消息推送功能，我们可能会通过SDK技术与终端设备制造商（魅族、华为、OPPO、VIVO、小米、三星）共享手机型号、版本及相关设备信息，具体情况请您参见SDK运营方的隐私政策或相关声明。
（2）实现广告相关的共享信息
a.广告推送：我们可能与委托我们进行推广和广告投放的合作伙伴共享不识别您个人身份的间接画像标签及去标识化的设备信息、匿名化的浏览记录，以帮助其在不识别您个人身份的前提下提升广告有效触达率。
b.广告统计：我们可能与业务的服务商、供应商和其他合作伙伴共享分析去标识化的设备信息或统计信息，这些信息难以或无法与您的真实身份相关联。
这些信息将帮助我们分析、衡量广告和相关服务的有效性。
（3）实现安全与分析统计的共享信息
a.保障使用安全：我们非常重视帐号、服务及内容安全，为保障您和其他用户的帐号与财产安全，使您和我们的正当合法权益免受不法侵害，我们和关联方或服务提供商可能会共享必要的设备信息、设备所在位置相关信息、日志信息、应用信息或正在运行的进程信息、应用程序的总体运行、使用情况与频率、应用崩溃情况、总体安装使用情况、性能数据、应用来源。
b.分析产品使用情况：为分析我们服务的使用情况，提升用户使用的体验，可能会与关联方或第三方共享产品使用情况（崩溃、闪退）的统计性数据，这些数据难以与其他信息结合识别您的个人身份。
c.学术研究与科研：为提升相关领域的科研能力，促进科技发展水平，我们在确保数据安全与目的正当的前提下，可能会与科研院所、高校机构共享去标识化或匿名化的数据。
（4）帮助您参加营销推广活动
当您选择参加我们及我们的关联方或第三方举办的有关营销活动时，可能需要您提供姓名、通信地址、联系方式、银行账号信息。
这些信息是个人敏感信息，拒绝提供可能会影响您参加相关活动，但不会影响其他功能。
只有经过您的同意，我们才会将这些信息与关联方或第三方共享，以保障您在联合活动中获得体验一致的服务，或委托第三方及时向您兑换奖励。
请您理解，我们会对合作伙伴或其获取信息的软件工具开发包进行严格检测，以保护数据安全。
如您在我们平台上使用由第三方提供的服务时，您同意将由其直接收集和处理您的信息（如以嵌入代码、插件形式）。
我们会审慎选择第三方和第三方服务，督促相关第三方按照本指引或另行与您达成的约定收集和使用您的个人信息，并采取适当的安全技术和管理措施保障您的个人信息安全。
第三方信息共享具体情况请见《开心消消乐第三方信息共享清单》。
（二）转让
我们不会将您的个人信息转让给任何公司、组织和个人，但以下情况除外：
1、在获取明确同意的情况下转让：获得您的明确同意后，我们会向其他方转让您的个人信息；
2、在涉及合并、收购或破产清算时：如涉及到个人信息转让，我们会要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受此隐私政策的约束，否则我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。
（三）公开披露
我们仅会在以下情况下，且采取符合法律和业界标准的安全防护措施的前提下，才会公开披露您的个人信息：
1、获得您的明确同意；
2、基于法律法规、法律程序、诉讼或政府主管部门强制性要求，或严重违反我们相关协议及规则的情况，或为保护用户或公众的人身财产安全免遭侵害，我们可能依据法律法规或征得您同意的情况下披露关于您的个人信息。
但我们保证，在符合法律法规的前提下，当我们收到上述披露信息的请求时，我们会要求必须出具与之相应的法律文件。
（四）共享、转让、公开披露个人信息时事先征得授权同意的例外
以下情形中，共享、转让、公开披露您的个人信息无需事先征得您的授权同意：
1、与国家安全、国防安全有关的；
2、与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；
3、与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行司法或行政执法有关的；
4、出于维护您或其他个人的生命、财产重大合法权益但又很难得到本人同意的；
5、您自行向社会公众公开的个人信息；
6、从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开渠道；
7、学术研究机构基于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的；
8、法律法规规定的其他情形。
请知悉，若我们对个人信息采取技术措施和其他必要措施进行处理，使得数据接收方无法重新识别特定个人且不能复原，则此类处理后数据的共享、转让、公开披露无需另行向您通知并征得您的同意。
四、我们如何存储个人信息
我们在中华人民共和国境内收集和产生的个人信息将存储在中华人民共和国境内，不会对您的个人信息跨境传输。
如将来涉及向境外传输个人信息，乐元素将明确向您告知个人信息出境的目的、接收方、安全保障措施情况，并另行征得您的同意。
我们仅在为提供我们及服务之目的所必需的期间内保留您的个人信息，在您未撤回、删除或未注销账号期间，我们会保留相关信息。
超出必要期限后，我们将对您的个人信息进行删除或匿名化处理，但法律法规另有规定的除外。
但在下列情况下，我们可能因需符合法律要求，更改个人信息的存储时间：
1、 为遵守适用的法律法规规定，包括，《中华人民共和国网络安全法》第二十一条第三款要求监测、记录网络运行状态、网络安全事件的技术措施的网络日志留存不得少于六个月；
2、 为遵守法院判决、裁定或其他法律程序的规定；
3、 为遵守政府机关或法定授权组织的要求；
4、 为执行平台协议或本政策、维护社会公共利益，保护我们及我们关联公司、其他用户或雇员的人身安全或其他合法权益所合理必需的用途。
在您的个人信息超出保留期间后，我们会删除您的个人信息，或使其匿名化处理。
五、我们如何保护个人信息的安全
1、安全保护措施
为保障您的信息安全，我们已采取符合业界标准、合理可行的各类物理、电子和管理方面的安全措施来保护您的信息，使您的信息不会被泄漏、毁损或者丢失，包括但不限于在您的移动设备与乐元素产品及/或服务之间交换数据时进行SSL加密保护；使用加密技术确保数据的保密性；使用受信赖的保护机制防止数据遭到恶意攻击。
我们对可能接触到您的信息的员工采取了严格管理，包括但不限于根据岗位的不同采取不同的权限控制，与他们签署保密协议，监控他们的操作情况措施。
我们会按现有技术提供相应的安全措施来保护您的信息，提供合理的安全保障，我们将尽力做到使您的信息不被泄漏、毁损或丢失。
您的帐号均有安全保护功能，请妥善保管您的帐号及密码信息。
我们将通过向其它服务器备份、对用户密码进行加密安全措施确保您的信息不丢失，不被滥用和变造。
互联网并非绝对安全的环境，尽管有前述安全措施，但同时也请您理解在信息网络上不存在“完善的安全措施”。
2、安全事件处置措施
若发生个人信息泄露安全事件，我们会启动应急预案，阻止安全事件扩大。
安全事件发生后，我们将按照法律法规的要求向您告知安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施。
事件相关情况我们将以邮件、信函、电话、推送通知方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。
同时，我们还将按照监管部门要求，上报个人信息安全事件的处置情况。
六、管理您的个人信息
1、信息管理
您可以在使用我们服务的过程中，访问、修改和删除您提供的注册信息和其他个人信息，也可按照通知指引与我们联系。
您访问、修改和删除个人信息的范围和方式将取决于您使用的具体服务。
我们将尽一切可能采取适当的技术手段，保证收集到的有关于您的个人信息的准确性，并保证及时进行更新。
您也可以按照我们的相关政策及提示，对您的个人信息进行访问、更正及删除：
（1）访问您的个人信息
您可通过【我的名片→查看详情】访问、修改您的头像、昵称、性别、生日、地区信息
您可通过【设置→绑定信息】访问您的手机号、微信、QQ、微博绑定信息
您可通过【小伙伴们】访问、删除好友信息
（2）更正您的个人信息
出于安全性和身份识别的考虑，您可能无法自主修改注册时提交的某些初始注册信息（如实名认证后信息）；如您确有必要修改该类信息，请您通过电子邮件（Service@happyelements.com）联系我们，我们将尽快审核所涉问题，并由专人验证您的用户身份后及时予以回复。
当您发现我们处理关于您的信息有错误时，您有权要求我们做出更正或补充。
我们在提供服务的过程中，可能需要您开通一些设备权限，包括相册、相机、手机通讯录、定位访问权限。
您可以在设备的【设置】功能中随时选择关闭部分或者全部权限，从而拒绝我们收集您的个人信息。
在不同的设备中，权限显示方式及关闭方式可能有所不同，具体参考设备及系统开发方说明或指引。
我们也可能会对您的身份、账号安全状态等进行验证。
对于您合理的请求，我们将尽可能予以支持。
但对于超出我们个人信息存储范围、超过合理限度，或者响应您的请求将导致您或其他第三方合法权益严重受损等情形下，我们可能无法响应您的申请。
（3）删除您的个人信息
如您发现我们违反法律、行政法规的规定或者双方的约定收集、使用您的个人信息，您可以通过电子邮件（Service@happyelements.com）联系我们删除。
2、改变您授权同意的范围
您可以通过以下途径改变您已同意的授权范围：
（1）点击【客服】联系我们官方在线客服；
（2）拨打客户服务热线：+86(10)52817668；
（3）发送邮件至Service@happyelements.com。
您申请授权撤回后，我们将不再处理相应的个人信息。
请您理解，因您的授权撤回，我们无法继续为您提供撤回同意或授权所对应的特定功能或/和服务。
但您撤回同意的决定，不会影响此前基于您的授权而展开的个人信息处理。
3、个人信息副本获取
您可以通过以下途径获取个人信息副本：
（1）点击【客服】联系我们官方在线客服；
（2）拨打客户服务热线：+86(10)52817668；
（3）发送邮件至Service@happyelements.com。
我们将在15个工作日内向您提供个人信息副本。
4、帐号注销
您可以自行在产品内提交帐号注销申请。
（1）点击【客服】联系我们官方在线客服；
（2）拨打客户服务热线：+86(10)52817668；
（3）发送邮件至Service@happyelements.com。
在您主动注销帐号之后，我们将停止为您提供产品或服务，尽快删除您的个人信息，或作匿名化处理。
5、约束信息系统自动化决策
在某些业务功能中，我们可能仅依据信息系统、算法等在内的非人工自动决策机制作出决定。
如果这些决定显著影响您的合法权益，您有权要求我们作出解释，我们也将提供适当的救济方式。
 6、逝者近亲属的权利
如我们的游戏用户不幸逝世，其近亲属可以通过以下联系方式联系我们，以依法行使其对逝者的相关个人信息行使法定权利。
（1）点击【客服】联系我们官方在线客服；
（2）拨打客户服务热线：+86(10)52817668；
（3）发送邮件至Service@happyelements.com。
7、投诉举报
您可以按照我们公示的制度进行投诉或举报。
如果您认为您的个人信息权利可能受到侵害，或者发现侵害个人信息权利的线索，您可以点击【客服】联系我们官方在线客服；拨打客户服务热线：+86(10)52817668；或发送邮件至Service@happyelements.com与我们联系。
我们核查后会在15日内反馈您的投诉与举报。
8、访问隐私政策
您可以在个人帐号【设置】-【隐私政策】查看本隐私政策的全部内容。
9、停止运营告知
如我们停止运营，我们将及时停止收集您个人信息的活动，将停止运营的通知以逐一送达或公告的形式通知您，并对所持有的您的个人信息进行删除或匿名化处理。
10、在以下情形下，我们可能无法响应您的请求：
（1）与国家安全、国防安全有关的；
（2）与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；
（3）与犯罪侦查、起诉和审判有关的；
（4）有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的；
（5）响应您的请求将导致其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；
（6）涉及商业秘密的。
七、未成年人条款
1、未成年人通用条款
（1）若您是未满18周岁的未成年人，在使用我们相关服务前，应在您的父母或其他监护人监护、指导下共同阅读并同意本隐私政策。
（2）我们根据国家相关法律法规的规定保护未成年人的个人信息，只会在法律允许、父母或其他监护人明确同意或保护未成年人所必要的情况下收集、使用、共享或披露未成年人的个人信息；如果我们发现在未事先获得可证实的父母或其他监护人同意的情况下收集了未成年人的个人信息，则会设法尽快删除相关信息。
（3）若您是未成年人的监护人，当您对您所监护的未成年人使用我们的服务或其向我们提供的用户信息有任何疑问时，请您及时与我们联系。
2、未成年人特殊保护
我们高度重视未成年人个人信息的保护问题。
我们会积极按照国家防沉迷政策要求，通过启用防沉迷系统保护未成年人的合法权益。
我们会通过实名身份信息校验判断相关账号的实名信息是否为未成年人，进而决定是否将此账号纳入到防沉迷体系中。
另外，我们会收集您的登录时间、游戏时长信息，通过从系统层面自动干预和限制未成年人游戏时间、启用强制下线功能方式，引导未成年人合理游戏，并在疑似未成年人消费后尝试联系其监护人进行提醒、确认与处理，帮助未成年人健康上网。
特别地，若您是不满14周岁的未成年人，您同时适用本政策以及《儿童个人信息保护声明及监护人须知》。
只有在取得监护人对《儿童个人信息保护声明及监护人须知》的同意后，您方可使用我们的游戏服务。
八、隐私政策的修订和通知
1、为了给您提供更好的服务，产品相关服务将不时更新与变化，我们会适时对本隐私政策进行修订，这些修订构成本隐私政策的一部分并具有同于本隐私政策的效力，未经您明确同意，我们不会削减您依据当前生效的本隐私政策所应享受的权利。
2.本隐私政策更新后，我们会在产品中发出更新版本，并在更新后的条款生效前通过网站公告、推送通知、弹窗提示或其他方式来通知您，以便您及时了解本隐私政策的最新版本。
九、争议解决
本隐私政策签订地为中华人民共和国北京市海淀区。
本隐私政策的成立、生效、履行、解释及纠纷解决，适用中华人民共和国大陆地区法律。
若您和我们之间因本隐私政策发生任何纠纷或争议，首先应友好协商解决；协商不成的，您同意将纠纷或争议提交至北京市海淀区人民法院管辖。
十、联系我们
您可以通过以下方式与我们联系：
1、如对本政策内容有任何疑问、意见或建议，您可以点击【客服】联系我们官方在线客服；拨打客户服务热线：+86(10)52817668；发送邮件至Service@happyelements.com与我们联系。
我们将尽快审核所涉问题，并在验证您的用户身份后的十五个工作日内回复。
2、我们还设立了个人信息保护专职部门，您可以发送邮件与我们联系。
邮箱：Service@happyelements.com
联系地址：北京市海淀区苏州街29号院18号楼维亚大厦21F
邮编：100000
乐元素 法务部收
<the-end-of-privacy-policy>
