心悦俱乐部》隐私保护指引
更新日期： 2022年1月18日
生效日期： 2022年1月18日
提示
为更充分保障您的权利，我们对《<心悦俱乐部>隐私保护指引》进行了更新，此版本的更新的重点内容主要集中在第1章节“我们收集、使用的信息”部分。
我们根据本服务实际收集您个人信息的情况，对文案表述进行了调整，并更详细地向您告知了我们收集您个人信息的业务场景及目的。
概要
欢迎您选择由腾讯公司（以下简称“ 我们”。
本指引中的腾讯公司，具体是指心悦俱乐部及其服务的提供方深圳市腾讯计算机系统有限公司，注册地为深圳市南山区粤海街道麻岭社区科技中一路腾讯大厦35层）提供的《心悦俱乐部》（以下简称“心悦俱乐部”或“本产品”）！
除《腾讯隐私政策》、《腾讯软件许可及服务协议》外，我们还将通过《<心悦俱乐部>隐私保护指引》（“本指引”）向您进一步细化说明您在使用本产品时我们收集、使用、存储和共享个人信息的情况，以及您所享有的相关权利等事宜。
本指引是《腾讯软件许可及服务协议》的组成部分，除本指引另有说明外，本指引中的名词定义与《腾讯软件许可及服务协议》中的具有相同含义。
本指引要点如下：
• 为了向您提供资讯阅览、权益领取和购买、游戏下载等服务，我们需要收集您的设备信息、账号信息、腾讯游戏产品日志信息等。
• 您可以根据本指引所述管理您的个人信息以及相关授权。
• 我们采用多方位的安全保护措施，以确保对您的个人信息保护处于合理的安全水平。
如果您未满18周岁，请在法定监护人的陪同下阅读本协议及其他上述协议。
特别地，若您是14周岁以下的儿童，应由您的家长或法定监护人仔细阅读腾讯公司专门制定的《儿童隐私保护声明》，并帮助您完成产品或服务注册流程，以便您能使用我们提供的产品或服务。
您可以通过阅读完整版《<心悦俱乐部>隐私保护指引》，了解个人信息类型与用途的对应关系等更加详尽的个人信息处理规则。
1. 我们收集和使用的信息
在您使用本产品服务的过程中，我们会按照如下方式收集您在使用服务时主动提供的或因为使用服务而产生的信息，用以向您提供、优化我们的服务以及保障您的账户安全：
1.1 当您注册或使用本产品服务时，我们会收集您的网络身份标识信息及个人常用设备信息，用于标记您为本产品的用户。
如果您使用微信、QQ及（或）我们认可的其他账号（以下称“第三方账号”）作为心悦俱乐部账号关联登录本产品的，我们会收集您微信、QQ及第三方账号的唯一标识、头像、昵称，用于保存您的登录信息，以便您在不同设备登录。
如果您使用微信、QQ及（或）第三方账号作为心悦俱乐部账号关联登录本产品的，为了向您提供服务，改善产品体验，我们会收集您的QQ号码、微信账号或者我们认可的其他账号涉及的唯一标识、昵称、头像以及您授权的其他信息，以及您在本产品中的相关操作信息进行使用，并可向您本人或其他用户或好友展示。
您还可以根据您个人的社交展示需要选择填写性别、地区、年龄、生日、个性签名等信息。
我们可能会视产品具体情况为您提供相关权限，以便您可以对是否展示前述相关信息进行相应设置。
1.2 为保障您正常使用我们的服务，维护产品基础功能的正常运行，优化产品性能，提升您的使用体验并保障您的账号安全，我们会收集、使用您的设备型号、设备名称、系统版本、IP地址、设备识别符（如AndroidID、MAC地址）、硬件序列号（设备SN）、登录IP地址、网络类型等信息。
1.3 为保障心悦俱乐部的稳定运行并实现特定功能，我们可能会接入由第三方提供的软件开发包（SDK），并可能在SDK运行过程中向这些SDK的提供方共享您的个人信息 （查看第三方SDK目录）。
1.4 当您使用本产品服务时，我们会收集您的日志信息，例如登录日志等，以便您能够在本产品内查看您的使用历史记录，同时用于产品运营统计分析、客服投诉处理及其他产品安全分析。
1.5 当您使用本产品服务时，我们会向腾讯游戏调取您正在使用的腾讯游戏产品列表和您所使用游戏的在线时长和充值信息，以为您计算会员成长值、获取G分、发放福利或赋予会员权益；当您在本产品中领取游戏礼包或购买游戏特权时，我们需要您绑定对应腾讯游戏角色，并从腾讯游戏调取您在对应腾讯游戏中的角色信息、登录日志等，以便在对应游戏中为您发放礼包和特权。
1.6 当您使用本产品服务过程中，参与涉及实物奖励发放的活动时，我们会向您请求填写个人姓名、手机号码、联系地址等个人信息，以便向您发放活动奖励内容。
如果相关商品由我们的联名合作伙伴或其他第三方合作伙伴负责发货或物流配送，我们还需要将您的收货地址和收货人信息提供给该等合作伙伴以便完成配送。
1.7 我们可能在您主动提供的情况下，收集您的手机号码，用于通过短信或电话方式，向您提供本产品活动推广信息、心悦权益更新或到期提醒、福利礼包发放提醒、您所咨询事宜的反馈与沟通，或经您同意向您推送您感兴趣的信息或推广信息。
1.8 当您注册心悦指挥官时，需进行实名认证以作为指挥官继续使用和享受我们的服务。
我们会在获得您同意或您主动提供的情况下收集您的实名身份信息（包括姓名、身份证号、照片等信息），该信息属于敏感信息，拒绝提供实名身份信息可能会导致您无法成功注册成为心悦指挥官。
1.9 如您使用小米、魅族、华为等品牌手机，本产品接入的上述手机厂商Push SDK需要收集手机唯一标识信息，并可能会收集您的手机型号、系统类型、系统版本、设备屏幕尺寸等参数用于实现本产品和活动等信息的推送，具体情况请参见SDK运营方的隐私政策或相关声明。
1.10 当您使用本产品的支付功能时，我们会收集您当次的充值记录、支付记录等信息，以便您查询您的交易记录。
充值记录、支付记录属于敏感信息，收集上述信息为实现本产品中支付功能所必须，否则将无法完成交易。
1.11 当您在本产品中通过文字、图片、语音及其他方式与其他用户进行互动，我们会向您申请您设备的相册/存储权限、相机权限、麦克风权限，并可能会收集并保存您发送的上述信息内容用于过滤色情、暴力、政治、辱骂、恶意广告等不当内容，以此净化网络环境，维护健康的上网环境。
如果您拒绝授权将无法使用对应功能，但不影响您正常使用本服务的其他功能，您也可以随时取消相关权限授权。
1.12 如您复制产品内信息进行分享，或在产品内接受被分享的信息的，我们需要在设备本地访问您的剪切板，读取或写入其中的口令、兑换码和其他相关信息，用于实现福利获取、活动参与和分享等功能。
我们仅会读取或写入与我们服务相关的信息完成相关指令，且不会储存该等信息。
我们不会收集您剪切板中的其他无关信息。
1.13 如果您联系我们的客服，我们可能需要您提供必要的个人信息进行身份验证，以保证您的帐号安全。
为根据您的诉求提供服务，经过您的授权，人工客服人员需要在您授权范围内查询或核验您的相关信息，我们将尽可能采取技术和管理措施保障您的信息安全和保密，并在必要范围内进行使用。
我们可能还会保存您的联系方式（您使用的或主动提供的手机号码、微信号、QQ号或其他联系方式）、您与我们的通信记录和内容，以及其他必要信息，以便为您提供和记录客户服务。
1.14 为了向您展示、推荐相关性更高的内容，提供更契合您要求的服务，我们会收集、使用您的个人信息以分析、了解您的偏好，向您提供可能感兴趣的信息或服务，包括展示图文或视频内容，提供搜索结果，推荐商品、服务。
为此我们可能会收集、使用您的设备信息以及在使用本产品时的日志信息，日志信息包括您在使用本服务时的内容浏览、信息发布、互动交流、搜索、点击、关注、收藏、浏览、下载、分享及交易等活动的对应信息。
若您不想接受个性化内容展示，我们在产品中的【设置】页面为您提供了进行个性化关闭的入口，您可以自主选择关闭个性化内容推荐。
若您选择关闭，我们不会利用您的个人信息进行内容推荐，只会向您推荐普遍展示的内容，您看到的内容将可能与您的偏好相关度降低。
1.15 我们可能通过Cookie、标识符及相关技术收集您的信息，为您提供更好的用户体验、保障服务安全，我们如何使用Cookie及相关技术，以及您如何管理我们对Cookie及相关技术的使用请见《腾讯隐私政策Cookie政策》。
1.16 我们会根据用户使用本服务的频率和情况、故障信息、性能信息等分析我们产品的运行情况，以确保服务的安全性，并优化我们的产品，提高我们的服务质量。
但我们会将相关信息进行匿名化或去标识化处理后用于分析，我们不会将我们存储在分析软件中的信息与您提供的个人身份信息相结合。
1.17 根据相关法律法规及国家标准，以下情形中，我们可能会收集、使用您的相关个人信息无需征求您的授权同意：
1） 为履行法定职责或者法定义务所必需；
2） 为应对突发公共卫生事件，或者紧急情况下为保护自然人的生命健康和财产安全所必需；
3） 为公共利益实施新闻报道、舆论监督等行为，在合理的范围内处理个人信息；
4） 根据法律法规在合理的范围内处理个人自行公开或者其他已经合法公开的个人信息；
5） 您要求签订和履行合同所必需；
6） 法律法规规定的其他情形。
1.18 请您理解，我们向您提供的功能和服务是不断更新和发展的，如果某一功能或服务未在前述说明中，且收集了您的信息，我们会通过页面提示、交互流程、网站公告等方式另行向您说明信息收集的内容、范围和目的，以征得您的同意。
目前，除了向第三方调研机构收集产品调研信息以帮助我们改进产品以及提供个性化服务，以及本指引第1.1条规定的您使用第三方账号登录本产品情形之外，我们不会主动从第三方获取您的个人信息。
如未来为业务发展需要从第三方间接获取并处理您的个人信息的，我们会严格遵守相关法律法规的规定，要求该第三方征得您的同意并确保其提供的信息的合法性。
2. 信息的存储
2.1 信息存储的方式和期限
我们会通过安全的方式存储您的信息，包括本地存储（例如利用APP进行数据缓存）、数据库和服务器日志。
一般情况下，我们只会在为实现服务目的所必需的时间内或法律法规规定的条件下存储您的个人信息。
前述期限届满后，我们将对您的个人信息做删除或匿名化处理。
我们判断个人信息的储存期限主要参考以下标准并以其中较长者为准:
完成您同意使用的业务功能；
保证我们为您提供服务的安全和质量；
您同意的更长的留存期间；
是否存在保留期限的其他规定；
2.2 信息存储的地域
我们会按照法律法规规定，将境内收集的用户个人信息存储于中国境内。
2.3 产品或服务停止运营时的通知
当我们的产品或服务发生停止运营的情况时，我们将根据相关法律法规规定进行公告通知，并依法保障您的合法权益。
3. 信息安全
3.1 安全保护措施
我们努力为用户的信息安全提供保障，以防止信息的泄露、丢失、不当使用、未经授权访问和披露等。
我们使用多方位的安全保护措施，以确保用户的个人信息保护处于合理的安全水平，包括技术保护手段、管理制度控制、安全体系保障等诸多方面。
我们采用业界领先的技术保护措施。
我们使用的技术手段包括但不限于防火墙、加密（例如SSL）、去标识化或匿名化处理、访问控制措施等。
此外，我们还会不断加强安装在您设备端的软件的安全能力。
例如，我们会在您的设备本地完成部分信息加密工作，以巩固安全传输；我们会了解您设备安装的应用信息和运行的进程信息，以预防病毒、木马等恶意程序。
我们建立了保障个人信息安全专门的管理制度、流程和组织。
例如，我们严格限制访问信息的人员范围，要求他们遵守保密义务并进行审计，违反义务的人员会根据规定进行处罚。
我们也会审查该管理制度、流程和组织，以防未经授权的人员擅自访问、使用或披露用户的信息。
我们建议您在使用产品和服务时充分注意对个人信息的保护，我们也会提供多种安全功能来协助您保护自己的个人信息安全。
3.2 安全事件处置措施
若发生个人信息泄露等安全事件，我们会启动应急预案，阻止安全事件扩大。
安全事件发生后，我们会以公告、推送通知或邮件等形式告知您安全事件的基本情况、我们即将或已经采取的处置措施和补救措施，以及我们对您的应对建议。
如果难以实现逐一告知，我们将通过公告等方式发布警示。
4. 我们如何使用信息
我们严格遵守法律法规的规定以及与用户的约定，按照本指引及《腾讯软件许可及服务协议》、《腾讯隐私政策》所述使用和收集信息，以向您提供更为优质的服务。
4.1 信息使用规则
我们会按照如下规则使用、收集信息：
1） 我们会根据我们收集的信息向您提供各项功能与服务，包括资讯阅览、权益领取和购买、和游戏下载等；
2） 我们会根据您使用本产品的频率和情况、故障信息、性能信息等分析我们产品的运行情况，以确保服务的安全性，并优化我们的产品，提高我们的服务质量。
我们不会将我们存储在分析软件中的信息与您提供的个人身份信息相结合。
4.2 告知变动目的后征得同意的方式
我们将会在本指引所涵盖的用途内使用收集的信息。
如我们使用您的个人信息，超出了与收集时所声称的目的及具有直接或合理关联的范围，我们将在使用您的个人信息前，再次向您告知并征得您的明示同意。
5. 对外提供
5.1 当您在本产品中领取腾讯游戏礼包或购买权益，我们会向对应腾讯游戏提供您的游戏角色信息、礼包或权益信息，以便在腾讯游戏中向您发放权益。
5.2 为提升您的用户体验，例如优化广告效果（您可以在关于广告页面中了解和管理为您展示的广告），我们可能需要向第三方合作伙伴等，分享已经无法直接识别用户的去身份化或去标识化处理后的信息，要求其严格遵守我们关于数据隐私保护的措施与要求，包括但不限于根据数据保护协议、承诺书及相关数据处理政策进行处理，避免识别出个人身份，保障隐私安全。
5.3 除本指引以及《腾讯软件许可及服务协议》规定的情形之外，我们不会主动共享、提供或转让您的个人信息至腾讯集团外的第三方，如存在其他共享、提供或转让您的个人信息或您需要我们将您的个人信息共享、提供或转让至腾讯集团外的第三方情形时，我们会直接或确认该第三方征得您对上述行为的明示同意。
5.4 除本指引以及《腾讯软件许可及服务协议》、《腾讯隐私政策》另有规定外，我们不会对外公开披露所收集的个人信息。
如必须公开披露时，我们会向您告知此次公开披露的目的、披露信息的类型及可能涉及的敏感信息，并征得您的明示同意。
我们不会向合作伙伴分享可用于识别您个人身份的信息（例如您的姓名或电子邮件地址），除非您明确授权。
5.5 随着我们业务的持续发展，我们有可能进行合并、收购、资产转让等交易，我们将告知您相关情形，按照法律法规及不低于本指引所要求的标准继续保护或要求新的控制者继续保护您的个人信息。
5.6 根据相关法律法规及国家标准，以下情形中，我们可能会共享、转让、公开披露个人信息无需事先征得您的授权同意：
1） 与国家安全、国防安全直接相关的；
2） 与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
3） 与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
4） 出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
5） 个人信息主体自行向社会公众公开个人信息的；
6） 从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。
6. 您的权利
在您使用本产品服务期间，我们可能会根据本产品具体情况为您提供相应的操作设置，以便您可以查询、复制、删除、更正、补充或撤回您的相关个人信息，您可参考产品的具体指引进行操作。
此外，我们还设置了意见反馈渠道，您的意见将会得到及时的处理。
6.1 个人信息收集和使用规则查询
您可以在本产品内指定界面随时查看个人信息收集和使用规则，包括但不限于本指引、《第三方信息共享清单》，以及该产品敏感权限使用规则和授权情况。
请您知悉和了解，本指引中所述服务和对应个人信息收集和使用情况，可能因为您选择使用的设备型号、系统版本等因素存在差异。
6.2 个人信息查询、更正
1） 您可以在本产品内【我的资料】、【个人信息查询】或其他指定页面中查询和访问您的账号基础信息（账号头像、昵称，以及其他您选择填写的个人信息）及其他使用信息。
2） 如您有其他关于个人信息查询、复制、更正、补充需求的，您也可以通过本指引第9条所述的联系方式与我们联系。
但请您注意，在您联系我们进行个人信息权利响应申请时，为保障账号和个人信息安全，我们可能会对您的身份、账号安全状态等进行验证。
对于您合理的请求，我们将尽可能予以支持。
但对于超出我们个人信息存储范围、超过合理限度，或者响应您的请求将导致您或其他第三方合法权益严重受损等情形下，我们可能无法响应您的申请。
6.3 个人信息展示与分享
1） 您的账号基本信息（头像、昵称）将会在您的个人主页、您参与的公会或相关功能中进行展示。
2） 您在本产品中自行上传或发布的信息，或您主动对外分享的信息，将面向您选择发布或共享的范围内的用户进行展示。
3） 当您授权第三方获取您在本产品内的信息后，第三方将在您的授权范围内向您或该第三方其他用户公开您的相关信息。
具体展示规则和公开范围设置方式请您关注该第三方平台规则。
6.4 个人信息收集和使用授权变更
您可以通过删除信息、关闭或开启特定产品功能、关闭或开启特定产品获取的设备权限（具体权限因用户使用的设备型号、系统版本不同而存在差异），变更对我们收集和使用您的个人信息的授权范围
撤回授权后，您可能无法使用该授权对应产品功能，但不影响其他功能的使用。
您撤回授权不影响撤回前基于您的授权已经进行的个人信息处理活动的效力。
部分个人信息收集和使用对应我们服务的基础功能，如您希望撤回相关个人信息收集和使用的授权可能导致我们无法为您提供服务，在此情形下，如您仍希望撤回相关授权，您可以通过申请账号注销实现该需求。
例如，基于法律法规要求，使用游戏服务必须进行实名认证，如您希望撤回对我们收集实名认证信息的授权，要求我们删除您的实名认证信息，我们可能无法继续为您提供游戏产品基本服务。
6.5 账号注销
您可以在本产品内【设置】-【注销账号】界面申请进行账号注销。
在您申请账号注销时，我们将对您的身份、账号安全状态，以及注销条件进行验证，具体请您认真阅读产品注销流程中的说明，以及《账号注销协议》。
完成账号注销后，除法律法规或本协议另有规定外，您在该账号下的个人信息将进行删除或匿名化处理，且此前已关联该账号的相关产品与服务将不再关联。
该账号一旦注销完成，将无法恢复，请您谨慎操作
7. 变更
我们可能会适时对本指引进行修订。
当本指引的条款发生变更时，我们会在版本更新时以适当的方式向您提示变更后的指引。
请您仔细阅读变更后的隐私保护指引或指引内容，您继续使用本产品表示您同意我们按照更新后的隐私保护指引收集、处理或使用您的个人信息。
8. 未成年人保护
我们高度重视未成年人个人信息的保护，并持续探索更好的未成年人个人信息保护方式。
根据相关法律法规的规定，若您是18周岁以下的未成年人，在使用腾讯的服务前，应事先取得您的家长或法定监护人的同意。
特别地，若您是14周岁以下的儿童，应由您的家长或法定监护人帮助您完成产品或服务注册流程，以便您能使用我们提供的产品或服务。
若您是未成年人的监护人，当您在帮助儿童完成产品或服务的注册、使用前，应当仔细阅读本指引和《儿童隐私保护声明》，决定是否同意本指引和《儿童隐私保护声明》并帮助未成年人进行注册、使用，以便其能使用我们提供的产品或服务。
如您对您所监护的未成年人的个人信息保护有相关疑问或权利请求时，请通过《儿童隐私保护声明》中的第七部分中披露的联系方式与我们联系。
我们会在合理的时间内处理并回复您。
9. 其他
《腾讯隐私政策》是腾讯统一适用的一般性隐私条款，其中所规定的内容包括但不限于用户权利及信息安全保障措施等均适用于本产品用户。
如《腾讯隐私政策》与本指引存在不一致或矛盾之处，请以本指引为准。
《儿童隐私保护声明》是适用于不满14周岁的儿童用户的个人信息保护规则。
在《儿童隐私保护声明》的适用范围内，如其与《腾讯隐私政策》、本指引存在不一致或矛盾之处，请以《儿童隐私保护声明》为准。
10. 联系我们
我们设立了专门的个人信息保护团队和个人信息保护负责人，如果您对本隐私政策或个人信息保护相关事宜有任何疑问或投诉、建议时，您可以通过以下方式与我们联系：
1） 将问题发送至Dataprivacy@tencent.com；
2） 通过 https://kf.qq.com/ 与我们联系；
3） 将您的问题邮寄至下列地址：
中国广东省深圳市南山区海天二路33号腾讯滨海大厦 数据合规与隐私保护部（收）
邮编：518054
我们将尽快审核所涉问题，并在15个工作日或法律法规规定的期限内答复您的请求。
深圳市腾讯计算机系统有限公司
<the-end-of-privacy-policy>
