斗鱼隐私权政策摘要
 
斗鱼高度重视您的个人信息安全，我们将严格遵守法律法规，为您提供更加安全、可靠的服务。
以下摘要能帮助你更直观、简洁地概览《斗鱼隐私权政策》的内容。
1. 我们如何收集和使用您的个人信息
业务/功能场景	可能收集的个人信息字段/获取的系统权限类型	收集/获取目的
注册、登录	手机号码、昵称、第三方平台信息（头像、昵称等公开信息及您授权提供的其他信息）	用于标记您为斗鱼的用户，以及完成登录
Apple ID、昵称、头像以及访问凭证
实名认证	真实身份信息（真实姓名、身份证件号码、人脸信息）	用于完成实名认证
帐号找回	个人身份信息，包括但不限于邮箱、昵称、手机号码、动态验证码、身份证件号码、人脸信息、注册信息、历史信息、其他信息	用于身份核验，帮助您找回斗鱼帐号/密码
帐号公开信息	头像、昵称、性别、生日、所在地、个性签名等个人资料	用于丰富个人信息
您的关注数和关注列表、粉丝数和粉丝列表、您的个人信息（星座、社交关系、加入时间等）、粉丝勋章、您所加入的鱼吧及群组列表、您公开发布的动态/视频、主播百科信息等	用于您的个人主页公开展示
您的帐号昵称等信息	用于发布奖罚公告
主播签约	签约个人信息、紧急联系人信息以及收款帐号信息	用于完成主播签约
服务内容浏览/搜索/播放/下载	浏览器类型、设备信息、个人上网记录、存储权限	用于实现视频、音频等服务内容的浏览、播放以及下载功能
您搜索的内容、剪切板、日志记录	用于提供高效的搜索服务
信息制作、发布	您主动提供的相关图文/音视频内容信息，相机/相册/麦克风权限	用于实现图片/音视频制作、发布、直播、帖子、弹幕、评论、消息等功能
面部表情流/面部特征	用于实现基于人脸面部驱动的虚拟形象功能
您的皮肤和五官参数	用于定位您面部五官位置，以提供美颜、美型、美妆、滤镜、手势、人脸贴纸等视频美化功能
您在登录状态下设置的美颜参数（如磨皮指数、美白指数等）	以便您下次登录时直接使用视频美化功能
交流互动	互动信息	用于保持服务的稳定性，实现互动功能“最近互动”好友信息、与群组/车队及群组/车队成员相关的信息	用于形成“最近互动”好友列表、群组/车队列表和成员列表
麦克风权限、录音内容	用于实现语音连麦聊天或录音
您最近一次主动保存的图片链接地址	用于实现活动等链接分享需求
您（主播用户）的房间号、斗鱼帐号昵称及头像、您于直播间收到的弹幕/礼物、直播间热度、直播时长等信息	用于直播间的信息展示，实现直播功能
您（观看直播的用户）的昵称、头像、等级、粉丝牌、房管身份等帐号相关信息、直播间内互动信息（互动信息包括但不限于弹幕、礼物等）
订阅提醒服务	日历权限	用于实现斗鱼直播的赛事或直播活动的开播预订功能
下单、支付与交付	收货人信息、交易商品/服务信息、订单编号、下单时间、订单金额、虚拟财产信息、交易和消费记录	用于帮助您顺利完成商品/服务购买、保障交易安全、查询订单信息/交易记录、提供客户服务等
交易金额、下单时间、订单商户、订单编号、支付方式、支付帐号、支付状态信息	用于完成订单支付、保障交易安全
银行卡或支付宝相关信息	用于完成银行卡/支付宝绑定及资金结算
提现记录	用于帮助您进行提现记录的实时查询
与交付进度相关的信息	用于及时获悉并确认交付进度及状态，向您提供售后与争议解决服务
市场推广与消息通知	身份信息或收件信息	用于提供票务服务、寄送礼品以及代缴税款
联系方式	用于用户消息告知、身份验证、安全验证、用户使用体验调研等用途
服务内容展示与推荐	设备所在位置信息	用于实现需要使用设备定位功能的部分服务内容
您的偏好信息、位置信息、设备信息、浏览器型号、设备安装应用列表信息、设备运行应用名称、日志信息	用于向您提供更适合的定制化服务
斗鱼游戏服务	姓名、身份证件号码	用于核验您的真实身份并与政府权威部门进行信息比对，完成防沉迷验证
斗鱼游戏使用记录（包括但不限于游戏历史记录、游戏下载记录、游戏关注/预约记录）	以便于您进行实时查看
您相应游戏帐号中的昵称、头像以及游戏中的操作信息，具体包括您的登录状态、对战状态、成就信息等	用于斗鱼平台信息推荐及活动奖励发放，实现“游戏帐号绑定功能”
安全保障	设备信息、设备所在位置信息、网络接入方式、类型、状态、网络质量数据、操作、使用、服务日志	用于保障软件与服务的安全运行
您安装的应用信息或正在运行的进程信息、应用程序的总体运行、使用情况与频率、应用崩溃情况、总体安装使用情况、性能数据、应用来源	用于预防恶意程序及安全运营
您的帐号信息、交易信息、设备信息、服务日志信息等	用于判断账户的状态及交易风险、进行身份验证、检测及防范安全事件
客服、争议处理及自助服务	必要的个人身份信息、您与我们的沟通、通信/通话记录及相关内容	用于及时反馈您投诉、申诉或咨询结果
部分个人信息，包括但不限于帐号昵称、手机号码、姓名、身份证件号码、邮箱、注册信息及其他相关信息	用于实现斗鱼帐号信息查询及问题反馈
 
2. 我们如何保护您的信息
我们为您的信息提供了相应的安全保障，以防止信息的丢失、不当使用、未经授权访问或披露，包括：
我们将在合理的安全水平内使用各种安全保护措施以保障信息的安全。
我们将建立专门的管理制度、操作规程和组织以保障信息的安全。
在发生信息安全事件后，我们将及时告知您基本情况和可能的影响，并积极采取措施进行补救，同时上报相应监管部门。
 
3. 我们服务中涉及的第三方数据处理
我们与第三方合作过程中，将遵守法律规定，按照最小必要原则，安全审慎地处理相关数据。
我们将按照法律法规的规定，对数据处理涉及的第三方进行严格的限制，要求其严格遵守我们关于数据隐私保护的措施与要求，包括但不限于根据数据保护协议、承诺书及相关数据处理政策进行处理，保障数据安全。
对于我们使用的第三方软件工具开发包（“SDK”），以及与第三方共享的个人信息，可点击《斗鱼与第三方共享个人信息清单》查阅。
 
4. 您如何管理自己的信息
您在使用我们服务的过程中，可以通过查阅、复制、更正、补充、删除等方式来管理您的个人信息。
具体方式包括：
查阅/更正/补充/删除您的个人信息：
您可通过“斗鱼APP→【我的】→【头像/昵称】→【个人资料】”、“斗鱼APP→【我的】→【设置】→【帐号与安全】”、“斗鱼网站→【帐号】→【个人中心】”等路径来查询、修改、补充或删除您的个人信息，包括但不限于昵称、头像、性别、生日、绑定手机/银行卡信息、收货地址、绑定邮箱等。
具体路径详见《斗鱼隐私权政策》完整版。
复制您的个人信息及撤回同意：
您可通过以下途径获取您的个人信息副本，或撤销已同意的授权：
（1）联系斗鱼官方在线客服https://kefu.douyu.com/nx/index.html；
（2）拨打客户服务热线：027-87750710/027-87057679；
（3）发送邮件至yonghushensu@douyu.tv.
个性化内容/广告管理：
您可通过“斗鱼APP→【我的】→【设置】→【隐私】”等路径来实现个性化内容/广告的管理。
具体路径详见《斗鱼隐私权政策》完整版。
注销帐号：
您可通过“斗鱼网站→【个人中心】→【我的资料】→【个人信息】→【帐号注销】”、“斗鱼App→【设置】→【帐号与安全】→【帐号注销】”路径注销您的斗鱼帐号。
 
5.如何联系我们
您可通过斗鱼客服（在线客服 https://kefu.douyu.com/nx/index.html、客服热线027-87750710/027-87057679）或发送邮件至 dataprivacy@douyu.tv 与我们取得联系，您也可以将您的问题邮寄至湖北省武汉市东湖新技术开发区光谷软件园F1栋8楼斗鱼法务部。
 
 
 
 
斗鱼隐私权政策
 
版本更新提示：
亲爱的斗鱼用户，感谢您信任并使用斗鱼的产品和服务，近期我们对斗鱼的《隐私权政策》进行了重大更新，主要包括：
1.优化调整文档内容，让文档更适于阅读和理解；
2.修改并优化了本隐私权政策第二部分各章节内容，同时新增了第八章《去世用户的个人信息保护》；
3.优化个人信息管理、查询、删除、变更等路径和方式；
4.细化《斗鱼与第三方共享个人信息清单》，同时新增《斗鱼已收集个人信息清单》；
为了更好的保护您的个人信息，建议您仔细阅读更新后的《斗鱼隐私权政策》，尤其是黑色加粗部分。
如您对本隐私政策条款有任何异议或疑问，您可通过本《隐私政策》第二部分“十、联系我们”中公布的联系方式与我们沟通。
【特别提示】
在使用斗鱼平台各项产品或服务前，请您务必仔细阅读并透彻理解本政策，特别是以粗体/粗体下划线标识的条款，您应重点阅读，在确认充分理解并同意后使用相关产品或服务。
一旦您开始使用斗鱼平台各项产品或服务，即表示您已充分理解并同意本政策。
 
斗鱼的产品/服务是由武汉瓯越网视有限公司（注册地址：武汉东湖新技术开发区软件园东路1号软件产业4.1期B1栋8层）及其关联方提供者通过下述途径向您提供的产品/服务：包括但不限于斗鱼App、斗鱼极速版App、斗鱼HD App、斗鱼手游直播助手App、斗鱼PC端、斗鱼直播伴侣PC端等客户端应用程序、斗鱼官方网站（www.douyu.com）以及供第三方网站应用程序使用的软件开发工具包（SDK）和应用程序编程接口（API）；未满14周岁的用户，同时适用本政策以及《斗鱼未成年人个人信息保护规则及监护人须知》。
 
需要特别说明的是，本政策不适用于您通过我们的产品/服务而接入的其他第三方产品/服务(“其他第三方”，包括您的交易相对方、任何第三方网站以及第三方服务提供者等)，具体规定请参照该第三方的隐私政策或类似声明，斗鱼对任何第三方使用由您提供的信息不承担任何责任。
斗鱼平台各产品之间的功能可能有所差异，若个别产品单独设置了隐私政策，则优先适用其单独的隐私政策。
如单独的隐私政策与本政策条款存在不一致的，以单独的隐私政策为准；单独的隐私政策条款中未提及的部分，以本政策为准。
 
第一部分 名词解释
1.斗鱼平台：指斗鱼网站（域名为douyu.com）、斗鱼APP客户端及其关联版本。
关联版本包括但不限于斗鱼极速版App、斗鱼HD App、斗鱼手游直播助手App、斗鱼PC端、斗鱼直播伴侣PC端等客户端应用程序。
2.斗鱼平台服务：指斗鱼平台服务提供者基于互联网，以包含斗鱼平台网站、客户端及其关联版本等在内的各种形态（包括未来技术发展出现的新的服务形态）向您提供的直播、社区、游戏等各项服务。
3.斗鱼平台服务提供者：下称“我们”，是指武汉瓯越网视有限公司及其关联方，包括但不限于武汉斗鱼网络科技有限公司，武汉斗鱼鱼乐网络科技有限公司及其境内分支机构。
4.用户：下称“您”或“用户”，是指注册、登录、使用、浏览、获取本政策项下服务的个人或组织。
5.个人信息：指以电子或者其他方式记录的与已识别或者可识别的自然人有关的各种信息，不包括匿名化处理后的信息。
6.敏感个人信息：是指一旦泄露或者非法使用，容易导致自然人的人格尊严受到侵害或者人身、财产安全受到危害的个人信息，包括生物识别、宗教信仰、特定身份、医疗健康、金融账户、行踪轨迹等信息，以及不满十四周岁未成年人的个人信息。
7.个人信息删除：指在实现日常业务功能所涉及的系统中去除个人信息的行为，使其保持不可被检索、访问的状态。
8.儿童：指未满十四周岁的未成年人。
9.去标识化：是指个人信息经过处理，使其在不借助额外信息的情况下无法识别特定自然人的过程。
10.匿名化：是指个人信息经过处理无法识别特定自然人且不能复原的过程。
 
第二部分 隐私政策
下文将帮您详细了解我们如何收集、使用、存储、传输、公开与保护个人信息；帮您了解查询、更正、补充、删除、复制、转移个人信息的方式。
其中，涉及您个人信息权益的重要内容，尤其是敏感个人信息，已用加粗形式提示、请特别关注。
 
一、我们如何收集和使用您的个人信息
二、我们如何使用Cookie和同类技术
三、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息
四、我们如何保存个人信息
五、我们如何保护个人信息
六、您如何管理您的个人信息
七、我们对未成年人的个人信息保护
八、我们对去世用户的个人信息保护
九、隐私政策的查阅和修订
十、联系我们
 
一、我们如何收集和使用您的个人信息
（一）帐号服务
1.斗鱼统一帐号
为便于我们向您提供一致化服务、完善个性化体验及实现安全风控之需要，斗鱼的产品/服务将适用统一帐号体系。
您可以使用斗鱼帐号便捷地登录斗鱼平台，以使用对应产品/服务的功能。
为了在斗鱼平台中提供一致的服务体验，我们会使用SDK或相关技术同步斗鱼平台中的帐号和内容，其中可能包括：共享昵称、头像、地区、性别等您设置为公开的帐号信息；同步关注、粉丝等用户关系；同步您使用此帐号发布的内容；同步您授权的其他信息。
 
2.注册、登录
为向您提供账户注册及登录功能，您需提供如下信息：
（1）您通过手机号码注册、登录斗鱼平台时，需向我们提供手机号码、登录密码、手机验证码。
收集手机号码是履行国家法律法规关于网络实名制（真实身份信息认证）要求的必要信息，如果您拒绝提供手机号码用于注册、登录，我们可能无法为您提供信息发布相关功能；
（2）您通过昵称登录斗鱼平台时，需向我们提供昵称、登录密码；
（3）您可以使用第三方帐号注册、登录斗鱼平台，但需要授权我们获取您在第三方平台的信息（头像、昵称等公开信息以及您授权提供的信息），用于生成与该第三方帐号绑定的斗鱼帐号，使您可以直接注册、登录并使用斗鱼平台。
其中，当您使用Apple ID注册、登录斗鱼平台时，我们会获取您的Apple ID、昵称、头像以及访问凭证；
（4）提供上述信息并阅读、同意《用户注册协议》、《阳光行为规范》及本政策后，将完成帐号的注册及登录，之后您可以使用斗鱼平台观看直播内容，发布弹幕信息、使用斗鱼游戏服务。
如您不提供上述信息或不注册帐号，将不会影响您使用斗鱼平台提供的浏览、搜索服务，但可能会影响您使用斗鱼平台的其他附加功能。
 
3.实名认证
在您开通直播或使用其他需实名认证的功能或服务时，为符合法律法规规定及相关监管要求，需要您提供真实身份信息（真实姓名、身份证件号码、人脸信息）以完成实名认证。
在实名认证的过程中，可能需要由提供认证服务的第三方认证机构核验您的真实身份信息。
具体的个人信息处理规则请参见该第三方机构自行设立的隐私政策、服务协议或类似文本。
这些信息仅供实名认证及法律法规所规定的用途，未经您明示授权，不会用作其他目的。
以上信息属于敏感个人信息，您可以拒绝提供，且不会影响斗鱼平台其他功能/服务的正常使用，但您将可能无法使用必须实名认证才可使用的功能或相关服务。
 
4.帐号找回
当您需要找回您的斗鱼帐号/密码时，为了确保帐号安全性，需要您提供部分个人信息以进行身份核验，包括但不限于邮箱、昵称、手机号码、动态验证码、身份证件号码、人脸信息、注册信息、历史信息、其他信息，具体信息根据您需要找回对象类型有所差异。
另外，可能需要由提供认证服务的第三方机构核验您的真实身份信息，具体的个人信息处理规则请参见该第三方机构自行设立的隐私政策、服务协议或类似文本。
 
 
5.帐号公开信息
（1）在您登录斗鱼帐号后，您可以自愿选择是否完善头像、昵称、性别、生日、所在地、个性签名等个人资料；
（2）您的关注数和关注列表、粉丝数和粉丝列表、您的个人信息（星座、社交关系、加入时间等）、粉丝勋章、您所加入的鱼吧及群组列表、您公开发布的动态/视频、主播百科信息将会在帐号的个人主页（个人空间）中公开展示。
您可以通过“设置-隐私-个人空间隐私设置”路径对粉丝徽章、关注列表、粉丝列表的公开展示进行关闭；
（3）我们发布奖罚公告时，会公布相关帐号昵称等信息；我们会对所公布的违规用户帐号信息进行匿名化处理。
 
6.主播签约
当您使用“签约中心”进行主播签约时，我们需要您提供签约个人信息、紧急联系人信息以及收款账号信息。
其中，签约个人信息至少包括姓名、证件号码、邮箱、住址、联系电话、身份证正反面照片，您还可以自愿选择是否向我们提供QQ/微博/微信/支付宝账号。
紧急联系人信息包括姓名、电话、邮箱以及住址。
收款账号信息包括持卡人姓名、持卡人证件号码、银行卡号、开户银行、开户地、支行名称以及银行编号。
 
（二）服务内容浏览/搜索/播放/下载
1.服务内容浏览/播放/下载
当您使用我们直播间、鱼吧社区（圈子）、视频、音频等服务内容的浏览、播放功能时，为向您提供连续性、一致化的使用体验以及最优化的页面展示，我们需要收集您的浏览器类型、设备信息、个人上网记录。
前述设备信息包括：设备型号、操作系统版本、设备设置、AndroidID、MAC地址、IMEI、IDFA、OAID等设备标识符、设备环境。
前述个人上网记录包括：浏览/点击/播放记录、收藏/关注/预约记录、点赞/分享/发布记录等。
当您使用下载功能时，经您同意后，我们会使用您的存储权限，以便在您设备外置存储空间内写入相关文件。
在浏览的过程中，您可以关注您感兴趣的主播及用户。
 
2.服务内容搜索
当您使用搜索功能时，我们会自动收集您的一些信息，包括如下信息：搜索的内容、剪切板、日志记录。
为了提供高效的搜索服务，部分前述信息会暂时存储在您的本地设备端，并向您展示搜索结果内容、搜索历史记录。
另外，请您知悉，在您通过网页、应用商店等途径下载斗鱼APP时，为了明晰您的下载来源，您点击“下载/安装”后，我们会收集您的剪贴板信息。
 
（三）信息制作、发布
1.当您使用图片/音视频制作、发布、直播、帖子、弹幕、评论、消息等功能时，您可能会主动提供相关图文/音视频内容信息。
我们会收集您的上述信息，并展示您的昵称、头像、发布的内容。
您发布的信息中可能包含他人的个人信息，请您务必取得他人的合法授权，避免非法泄露他人的个人信息。
就前述部分信息的制作、发布功能，在您使用时，我们会请求您授权相机、相册、麦克风权限。
同时，当您使用直播录像功能时，您的直播内容会存储在我们的服务器中，因为存储是实现这一功能所必需的。
 
2.直播工具
（1）虚拟形象功能
当您使用基于人脸面部驱动的虚拟形象功能时，我们会实时收集您的面部表情流，该数据不会与任何第三方共享、也不会被存储。
当您使用该类附加功能时我们会收集您的面部特征，且严格在经您授权同意的范围内使用。
（2）视觉工具
为了向您提供更好的视频视觉效果，我们为您提供了美颜、美型、美妆、滤镜、手势、人脸贴纸等视频美化功能。
您在使用该功能时，我们会识别您的皮肤和五官参数，用于定位您面部五官位置，根据位置判断结果为您匹配上妆或提供相应的特效。
该功能在您的本地设备端实现，我们不会将前述信息用于人脸识别，亦不会回传、存储或与第三方共享您的该信息。
另外，我们会记录您在登录状态下设置的美颜参数（如磨皮指数、美白指数等），以便您下次登录使用本功能时直接匹配对应参数，方便您使用。
 
（四）交流互动
1. 关注
您可以通过搜索昵称/房间号、点击用户昵称等方式关注主播/用户。
当您在斗鱼中关注或取消关注主播/用户，我们会创建/调整粉丝数及粉丝列表、关注数及关注列表、好友列表。
 
2. 好友/群组互动
（1）当您在斗鱼用户之间互动交流时，为保持服务的稳定性，我们可能会收集您的互动信息；
（2）当您与好友进行互动交流时，我们会形成您的“最近互动”好友列表；
（3）当您使用斗鱼群组/车队功能进行互动交流时，我们会收集与群组/车队及群组/车队成员相关的信息，并形成群组/车队列表和成员列表；
（4）您可在开启麦克风权限后使用麦克风实现语音连麦聊天或录音。
在此过程中，我们会收集您的录音内容。
请您知晓，即使您已同意开启麦克风权限，我们也仅会在您主动点击客户端内麦克风图标时通过麦克风获取语音信息；
（5）为实现活动等链接分享需求，我们可能会在设备本地读取您最近一次主动保存的图片链接地址；
（6）如您在发布内容、评论时@其他用户，浏览、转发、分享其他用户的内容，访问其他用户的个人主页，我们会记录您们之间的互动情况。
 
3.直播间互动
（1）如果您是发布直播的主播，直播间中将展示您的房间号、斗鱼帐号昵称及头像。
同时，您在直播间收到的弹幕、礼物，直播间热度、直播时长等信息也将公开展示；
（2）如果您是观看直播的用户，您的昵称、头像、等级、粉丝牌、房管身份等帐号相关信息、直播间内互动信息（互动信息包括但不限于弹幕、礼物等）将在直播间内公开展示，同时我们会根据您的互动活跃情况形成直播间内的统计数据（例如榜单、热度等）并公开展示。
此外，基于斗鱼统一帐号体系以及提供一致服务，您的互动信息会在斗鱼平台实时同步。
 
（五）订阅提醒服务
您使用斗鱼直播的赛事或直播活动的开播预定功能时，我们会请求您授权/写入您日历权限，以便我们记录并向您通知直播开始时间。
我们不会访问、改变您日历中与斗鱼直播无关的内容。
拒绝授权将无法使用订阅提醒服务，但不会影响斗鱼其他功能的正常使用。
 
（六）下单、支付与交付
1.下单、订单管理功能
当您在购买商品/服务时，我们需要根据商品/服务类型（包括但不限于斗鱼购物、鱼翅充值、开通贵族、钻石粉丝等）收集如下部分或全部的个人信息，包括：收货人信息（可能包括收货人姓名、国家地区、手机号码、所在区域、详细地址，若收货人非您本人的，您应当确保已经获得收货人相关授权）、交易商品/服务信息、订单编号、下单时间、订单金额、虚拟财产信息（如鱼翅）、交易和消费记录，我们收集这些信息是为了帮助您顺利完成商品/服务购买、保障您的交易安全、查询订单信息/交易记录、提供客户服务等。
同时，为便于您了解、查询订单信息并对订单信息进行管理，我们会收集您在使用我们服务过程中产生的订单信息用于向您展示及便于您对订单进行管理。
 
2.支付与结算
（1）为完成订单支付、保障交易安全，我们可能需要收集您的交易金额、下单时间、订单商户、订单编号、支付方式、支付账号、支付状态信息，并通过安全方式与支付机构（如微信、支付宝、银行等支付机构）进行前述部分或全部信息的共享；
（2）当您使用我们的提现功能时，您需要提供您的银行卡或支付宝相关信息，以完成银行卡/支付宝绑定及资金结算。
您可以在斗鱼平台的相关页面查看您的斗鱼帐号所绑定的银行卡/支付宝信息或申请更换绑定的银行卡/支付宝。
同时，我们还会收集您的提现记录，供您实时查询。
 
3.交付
当您成功下单后，如商品/服务系第三方商家提供或商品/服务需要第三方配送，为了顺利、安全准确向您完成商品/服务的配送及交付，第三方商家及物流服务提供方不可避免地会获知您的收货人信息。
同时，为向您提供售后与争议解决服务之目的，我们可能需要及时获悉并确认交付进度及状态，您同意我们可自前述主体处收集与交付进度相关的信息。
 
（七）市场推广与消息通知
1.活动参与
我们将会不时举办线上或线下的营销活动。
在此类营销活动中，我们需要用户提供身份信息或收件信息，以便我们能够提供票务服务或寄送礼品。
在涉及斗鱼向您支付费用的情况下，我们可能需要收集您的身份信息用于代缴税款。
 
2.营销推广与消息通知
对于您在使用过程中提供的您的联系方式（如联系电话、联系邮箱），我们在运营中可能会向其中的一种或多种发送多类通知，用于用户消息告知、身份验证、安全验证、用户使用体验调研等用途。
在经过您的授权同意后，我们可能会通过短信或其他方式向您提供您可能感兴趣的广告、商业活动等商业性信息。
如您不愿接收我们的商业性信息，您可通过【我的-设置-隐私-个性化广告推荐】路径选择拒绝接收，您亦可通过短信中提供的退订方式进行退订。
 
（八）服务内容展示与推荐
1.定位功能
部分服务内容（如“直播-颜值-附近”、直播定位等）可能需要使用设备定位功能，我们将根据您的授权获取您的设备所在位置信息（包括IP地址、GPS位置以及能够提供相关信息的WLAN接入点、蓝牙和基站等传感器信息）。
若您拒绝授权我们获取您的位置权限，则您将无法使用前述服务/功能，但不会影响斗鱼其他功能的正常使用。
 
2.定向推送
我们会基于收集的信息，对您的偏好、习惯、位置作特征分析或用户画像，以便为您提供更适合的定制化服务，为此，我们需要收集您的设备信息（例如GUID、IMEI、IDFA）、浏览器型号、设备安装应用列表信息、设备运行应用名称、日志信息。
上述日志信息包括：
（1）您操作、使用的行为信息：点击、关注、收藏、搜索、浏览、分享；
（2）您主动提供的信息：反馈、打赏、发布信息（如弹幕、贴吧）；
（3）设备所在位置信息：IP地址、GPS位置以及能够提供相关信息的WLAN接入点、蓝牙和基站等传感器信息，GPS地理位置是敏感个人信息，若您拒绝提供，我们将不会根据GPS信息向您推送定制化内容，且不会影响斗鱼其他功能的正常使用；
（4）设备运行应用信息：直播过程中直播设备当前运行应用名称、应用资源情况，用于统计分析主播直播行为并保证直播环境稳定。
 
除非取得您授权或法律法规另有规定外，我们不会将上述信息与您在应用程序中提供的任何个人身份信息相结合，以确保不识别到您个人。
我们可能将上述信息与来自我们服务所收集的其他非身份信息结合，通过程序算法进行特征与偏好分析、基于特征标签进行间接人群画像，用以向您定向推荐、展示或推送您可能感兴趣的或更适合您的特定功能或服务：
（1）向您展示、推荐或推送与您有更高相关程度的直播、音视频及其他内容，您可以通过【我的-设置-隐私-个性化内容推荐】关闭前述服务；
（2）向您推荐与您相关程度更高的个性化广告。
个性化广告可以减少无关广告对您的侵扰，您可以通过【我的-设置-隐私-个性化广告推荐】关闭“个性化广告”服务。
当您关闭上述服务后，我们不会基于定向推送的目的处理您的个人信息，而仅会向您推送与您的偏好无关的具有普遍性的内容或广告。
请您知悉，个性化推荐管理服务是为登陆状态下的用户提供的服务，未登陆无法查询个性化推荐管理路径。
 
（九）斗鱼游戏服务
1.当您使用斗鱼游戏服务时，依照相关法律法规规定及监管要求，以及满足用户身份真实核验、保障系统和服务安全需要，您需要提供您的姓名、身份证件号码，用于核验您的真实身份并与政府权威部门进行信息比对，完成防沉迷验证。
为通过防沉迷体系保护未成年人的合法权益，游戏提供方可能会收集您的登录时间、游戏时长等信息，并通过从系统层面自动干预和限制未成年人游戏时间、启用强制下线功能等方式，引导未成年人合理游戏。
另外，因业务运营需要，我们可能会收集您使用斗鱼游戏服务的时长。
2.当您使用斗鱼游戏服务时，根据游戏服务类型、内容不同，您可以使用斗鱼帐号或者第三方游戏帐号注册、登录相关游戏。
同时，当您使用第三方帐号注册、登录时，该游戏提供方可能需要收集您在该游戏中的注册信息，如手机号码、游戏帐号及密码，您应当在注册和使用该第三方游戏帐号时主动查看其隐私政策及类似文本以了解、遵循其个人信息收集和保护规则。
3.当您在使用斗鱼游戏服务时，我们会收集并向您展示您的使用记录，以便于您进行实时查看，该使用记录包括但不限于游戏历史记录、游戏下载记录、游戏关注/预约记录。
 
（十）来自第三方的信息
1.当您使用“游戏帐号绑定功能”时，我们会获取您相应游戏帐号中的昵称、头像以及游戏中的操作信息，具体包括您的登录状态、对战状态、成就信息等，以用于斗鱼平台信息推荐及活动奖励发放。
您可以通过斗鱼App中的相应路径对该功能进行设置。
2.其他用户分享的信息中含有您的信息。
 
（十一）安全保障
为提高您使用我们及我们关联公司、合作伙伴提供服务的安全性，保护您或其他用户或公众的人身财产安全免受侵害，更好的预防钓鱼网站、欺诈、网络漏洞、计算机病毒、网络攻击、网络入侵等安全风险，我们会收集为实现安全保障功能的必要信息。
1.为了保障软件与服务的安全运行，我们会收集您的设备信息（包括设备型号、操作系统版本、设备设置、AndroidID、MAC地址、IMEI、IDFA、OAID等设备标识符、设备环境）、设备所在位置信息（包括IP地址、GPS位置以及能够提供相关信息的WLAN接入点、蓝牙和基站等传感器信息）、网络接入方式、类型、状态、网络质量数据、操作、使用、服务日志。
此外，请您理解，当您将处于设备屏幕中的“斗鱼”移动应用切换到设备后台运行，由于部分设备机型及系统原因，您此前使用“斗鱼”移动应用相关功能而产生的信息收集行为，可能无法立即停止，从而导致短暂的后台信息收集行为。
2.为了预防恶意程序及安全运营所必需，我们会收集您安装的应用信息或正在运行的进程信息、应用程序的总体运行、使用情况与频率、应用崩溃情况、总体安装使用情况、性能数据、应用来源。
3.我们可能使用您的帐号信息、交易信息、设备信息、服务日志信息以及我们关联方、合作方在获得您授权或依法可以共享的信息，用于判断账户的状态及交易风险、进行身份验证、检测及防范安全事件，并依法采取必要的记录、审计、分析、处置措施。
 
（十二）客服、争议处理及自助服务
1.客服及争议处理
当您与我们联系或提起投诉、申诉或进行咨询时，为了您的帐号与系统安全，我们可能需要您提供必要的个人信息以核验您的真实用户身份。
为便于与您联系、尽快帮助您解决问题或记录相关问题的处理方案及结果，我们可能会保存您与我们的沟通、通信/通话记录及相关内容（包括帐号信息、您为了证明相关事实提供的其他信息，或您留下的联系方式信息）。
如您拒绝提供上述信息，我们可能无法及时反馈投诉、申诉或咨询结果。
 
2.自助服务
当您在特定场景或情形下，您可能需要查询您的斗鱼帐号相关信息，或者反馈您在斗鱼平台遇到的相关问题，为了更加高效、安全、便捷地满足您的需求，我们为您提供了相应的自助服务渠道。
当您通过特定的自助服务渠道进行信息查询或问题反馈时，需要您提供您的部分个人信息，包括但不限于帐号昵称、手机号码、姓名、身份证件号码、邮箱、注册信息及其他相关信息（具体信息类型根据自助服务的不同而有所变化），同时，我们可能还会请求获取您的部分权限，包括但不限于相机/相册权限。
 
（十三）设备权限调用
为确保相关业务功能的正常实现，我们需要根据具体的使用场景调用对应的必要权限，并在调用前向您弹窗询问。
您也可以撤回授权。
特别需要指出的是，即使经过您的授权，我们获得了这些权限，也不会在相关功能或服务不需要时而收集您的信息。
具体的权限调用说明请见下表：
斗鱼App申请应用权限列表
您可以在设备的设置中选择关闭部分或者全部权限，这可能导致对应的业务功能无法实现或者无法达到预期效果。
 
（十四）授权同意的例外
请您理解，在下列情形中，根据法律法规，我们处理您的个人信息无需征得您的授权同意：
1.为订立、履行个人作为一方当事人的合同所必需；
2.为履行法定职责或者法定义务所必需（包括与（可能的）诉讼、仲裁、执行等法律程序直接相关的；或根据法律法规的要求、行政机关或公检法等有权机关的要求的）；
3.为应对突发公共卫生事件，或者紧急情况下为保护自然人的生命健康和财产安全所必需；
4.为公共利益实施新闻报道、舆论监督等行为，在合理的范围内处理个人信息；
5.在合理的范围内处理个人自行公开或者其他已经合法公开的个人信息；
6.法律、行政法规规定的其他情形。
 
请您注意，单独或与其他信息相结合无法识别您的身份或者与您直接建立联系的信息，不属于个人信息。
如果我们将单独无法与任何特定个人建立联系的信息与其他信息结合用于识别自然人个人身份，或者将其与个人信息结合使用，则在结合使用期间，此类信息将被视为个人信息。
 
请您理解，由于斗鱼平台产品/服务的更新迭代，如果某一功能或服务未及时在本隐私政策中声明收集了您的信息，我们仍然会通过站内信、网站公告或其他适当的方式另行向您说明信息收集的内容、范围和目的，以征得您的授权同意。
 
对于我们收集的个人信息清单明细，您可以查阅以下《斗鱼已收集个人信息清单》。
 
二、我们如何使用Cookie和同类技术
（一）Cookie的定义
Cookie是一种可让网站服务器将数据存储于客户端或从客户端中读取数据的中立技术。
以字符串的小文件形式，在您登入和使用网站或其他网络内容时发送、存放在您的计算机、移动设备或其他装置内。
Cookie内容通常均经过加密。
由网站所有者设置的Cookie称为“第一方Cookie”。
由网站所有者以外的其他方设置的Cookie称为“第三方Cookie”。
第三方Cookie允许在网站上或通过网站提供第三方功能（例如广告、交互式内容和分析）。
设置这些第三方Cookie的各方即可在访问相关网站或其他网站时识别您。
 
（二）使用Cookie的目的
为使您获得更轻松的访问体验，您访问斗鱼平台网站或使用斗鱼平台提供的服务时，我们可能会通过小型数据文件识别您的身份，这么做是帮您省去重复输入注册信息的步骤，或者帮助判断您的帐号安全。
这些数据文件可能是Cookie，Flash Cookie，或您的浏览器或关联应用程序提供的其他本地存储（统称“Cookie”）。
请您理解，斗鱼的某些服务只能通过使用“Cookie”才可得到实现。
如果您的浏览器或浏览器附加服务允许，您可以修改对Cookie的接受程度或者拒绝斗鱼的Cookie，但这一举动在某些情况下可能会影响您安全访问斗鱼平台相关网站和使用斗鱼平台提供的服务。
 
我们使用Cookie和同类技术主要为了实现以下功能或服务：
1.更安全高效的产品
我们可能会设置认证与保障安全性的Cookie或匿名标识符，使我们确认您是否安全登陆服务，或者是否遇到盗用、欺诈及其他不法行为。
Cookie还可以避免不必要的服务器负载，提高服务效率，节省资源、能源。
帮助我们改进服务效率，提升登陆和响应速度。
2.更快捷的访问体验
Cookie可在您接入我们的服务时通知我们，以使我们可验证您的身份信息，帮助您省去重复填写个人信息、输入搜索内容的步骤和流程。
在斗鱼的分享页中，我们可能会使用Cookie对浏览活动进行记录，用于向您推荐信息和排查崩溃、延迟的相关异常情况以及探索更好的服务方式。
3.更准确的偏好推送
Cookie可帮助我们按照您所希望的服务样式、外观的个性化设置为您提供服务。
我们可能利用此类技术了解您的偏好和使用习惯，收集的信息包括您的设备信息、浏览信息、点击信息，并将该等信息存储为日志信息用于数据分析，以改善产品服务、推荐用户感兴趣的信息或功能，并优化您对广告的选择。
同时，我们也可能会使用第三方SDK实现以上采集和使用。
 
（三）如何管理Cookie
斗鱼充分尊重您的个人信息权利，您可以选择禁用某些类型的Cookie，但不能拒绝绝对必要的Cookie，因为它们是为您提供服务的严格必要条件。
绝对必要的Cookie不会存储任何个人身份信息。
斗鱼提醒您，大多数浏览器均为用户提供了清除浏览器缓存数据的功能，您可以在浏览器设置功能中进行相应的数据清除操作。
但是，阻止某些类型的Cookie可能会影响您继续使用由我们提供的、依赖于Cookie的服务或相应功能。
 
（四）Cookie政策的更新
我们可能会不时或者出于其他运营、法律或监管原因更新此Cookie政策，以反映我们使用的Cookie的变化。
因此，请定期重新阅读《隐私政策》中的Cookie政策，以了解我们对Cookie和相关技术的使用情况。
 
三、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息
（一）共享
1.保密义务及例外情形
我们对您的信息承担保密义务，不会出售或出租您的任何信息，但以下情况除外：
（1）在法定情形下的共享：我们可能会根据法律法规规定、诉讼、争议解决需要，或按行政、司法机关依法提出的要求，对外共享您的个人信息；
（2）在获取明确同意的情况下共享：获得您的明确同意后，我们会与其他方共享您的个人信息；
（3）在法律要求或允许的范围内，为了保护斗鱼及其用户或社会公众的利益、财产或安全免遭损害而有必要提供您的个人信息给第三方；
（4）与关联公司间共享：为便于我们基于斗鱼帐号向您提供产品或服务，推荐您可能感兴趣的信息，识别斗鱼帐号异常，您的个人信息可能会与我们的关联公司和/或其指定的服务提供商共享。
我们只会共享必要的个人信息，且受本隐私政策中所声明目的的约束，如果我们共享您的敏感个人信息或关联公司改变个人信息的使用及处理目的，将再次征求您的授权同意；
（5）与授权合作伙伴共享：为了向您提供更完善、优质的产品和服务，我们可能委托授权合作伙伴或使用第三方SDK相关技术为您提供服务或代表我们履行职能。
我们仅会出于本隐私权政策声明的合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的信息，合作伙伴只能接触到其履行职责所需信息，且不得将此信息用于其他任何目的。
 
2.共享信息的场景
目前，我们的授权信息包括以下内容：
（1）实现功能或服务的共享信息
①当您在使用斗鱼中由我们的关联方、第三方提供的功能，或者当软件服务提供商、智能设备提供商、系统服务提供商与我们联合为您提供服务时，我们会将实现业务所必需的信息与这些关联方、第三方共享，用于综合统计并通过算法做特征与偏好分析，形成间接人群画像，用以向您进行推荐、展示或推送您可能感兴趣的信息，或者推送更适合您的特定功能、服务或商业广告。
②登录、绑定其他帐号：当您使用斗鱼帐号登陆第三方的产品或服务时，或将斗鱼帐号与其他第三方帐号绑定，经过您的同意，我们会将您的昵称、头像及其他您授权的信息与前述产品或服务共享。
③当您选择发布信息可以同步到我们的关联方或第三方的产品或服务后，斗鱼可能会使用SDK或相关技术与这些产品或服务的提供方共享发布的内容及评论等信息。
④小程序：当您使用小程序时，未经您同意，我们不会向这些开发者、运营者共享您的个人信息。
当您使用小程序时，小程序可能会使用您授权的相关系统权限，您可以在小程序中撤回授权。
⑤地理位置服务：当您使用地理位置相关服务时，我们会通过SDK或相关技术将设备位置信息与位置服务提供商进行共享以便可以向您反应位置结果，内容包括：IP信息、GPS信息、WLAN接入点、蓝牙和基站传感器信息。
GPS信息是敏感个人信息，拒绝提供仅会影响地理位置服务功能，但不影响其他功能的正常使用。
⑥支付功能：支付功能由与我们合作的第三方支付机构向您提供服务。
第三方支付机构可能需要收集您的姓名、银行卡类型及卡号、有效期及手机号码。
银行卡号、有效期及手机号码是敏感个人信息，这些信息是支付功能所必需的信息，拒绝提供将导致您无法使用该功能，但不影响其他功能的正常使用。
⑦为与您使用的终端机型适配消息推送功能，我们可能会通过SDK等技术与终端设备制造商共享手机型号、版本及相关设备信息。
⑧免流量服务:当您使用部分运营商推出的通信套餐服务并使用我们的产品时，可能需要您提供设备信息、手机号码、运营商、设备系统版本、软件安装列表。
⑨分享服务：为了向您提供一键分享服务，我们的合作第三方产品集成友盟+U-Share SDK，将收集您的设备标识信息（IMEI/AndroidID/IDFA）和您需要分享的社交帐号公开信息，以便完成一键分享服务。
为了您的信息安全，我们已与第三方SDK服务商进行数据安全保密协议约定，合作公司会严格遵守我们的数据隐私和安全要求。
除非得到您的授权，我们不会与其共享您个人身份信息。
 
（2）实现广告相关的共享信息
①广告推送：我们可能与委托我们进行推广和广告投放的合作伙伴共享不识别您个人身份的间接画像标签及去标识化的设备信息、匿名化的浏览记录、搜索习惯、常用软件应用列表信息，以帮助其在不识别您个人身份的前提下提升广告有效触达率。
②广告统计：我们可能与业务的服务商、供应商和其他合作伙伴共享分析去标识化的设备信息或统计信息，这些信息难以或无法与您的真实身份相关联。
这些信息将帮助我们分析、衡量广告和相关服务的有效性。
 
（3）实现安全与分析统计的共享信息
①保障使用安全：我们非常重视帐号、服务及内容安全，为保障您和其他用户的帐号与财产安全，使您和我们的正当合法权益免受不法侵害，我们和关联方或服务提供商可能会共享必要的设备信息、设备所在位置相关信息、日志信息、应用信息或正在运行的进程信息、应用程序的总体运行、使用情况与频率、应用崩溃情况、总体安装使用情况、性能数据、应用来源。
②分析产品使用情况：为分析我们服务的使用情况，提升用户使用的体验，可能会与关联方或第三方共享产品使用情况（崩溃、闪退）的统计性数据，这些数据难以与其他信息结合识别您的个人身份。
③学术研究与科研：为提升相关领域的科研能力，促进科技发展水平，我们在确保数据安全与目的正当的前提下，可能会与科研院所、高校等机构共享去标识化或匿名化的数据。
 
（4）帮助您参加营销推广活动
当您选择参加我们及我们的关联方或第三方举办的有关营销活动时，可能需要您提供姓名、通信地址、联系方式、银行账号信息。
这些信息中部分是敏感个人信息，拒绝提供可能会影响您参加相关活动，但不会影响其他功能。
只有经过您的同意，我们才会将这些信息与关联方或第三方共享，以保障您在联合活动中获得体验一致的服务，或委托第三方及时向您兑换奖励。
为保障我们客户端的稳定运行、功能实现，使您能够享受和使用更多服务及功能，我们的应用中会嵌入授权合作伙伴的软件工具开发包（本政策中简称“SDK”）或其他类似的应用程序。
我们会对授权合作伙伴获取相关信息的应用程序接口（API）、软件工具开发包（SDK）进行严格的安全检测，并要求授权伙伴按照本政策及其他相关的保密和安全措施来处理个人信息以保护数据安全。
 
对于我们使用的第三方软件工具开发包（“SDK”），以及与第三方共享的个人信息，可点击《斗鱼与第三方共享个人信息清单》查阅。
 
（二）转让
斗鱼不会将您的个人信息转让给任何公司、组织和个人，但以下情况除外：
1.获得您的明确同意后，我们会向其他方转让您的个人信息。
2.在斗鱼平台服务提供者发生合并、收购或破产清算情形，或其他涉及合并、收购或破产清算情形时，如涉及到个人信息转让，我们会要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本政策的约束，否则我们将要求该公司、组织或个人重新向您征求授权同意。
 
（三）公开披露
斗鱼仅会在以下情况下，公开披露您的个人信息：
1.获得您明确同意或基于您的主动选择，我们可能会公开披露您的个人信息。
2.如果我们确定您出现违反法律法规或严重违反斗鱼平台相关协议及规则的情况，或为保护斗鱼平台用户或公众的人身财产安全免遭侵害，我们可能依据法律法规或征得您同意的情况下披露关于您的个人信息。
 
（四）依法豁免征得同意可共享、转让及公开披露的个人信息
请您理解，在下列情形中，根据法律法规及相关国家标准，共享、转让、公开披露您的个人信息无需事先征得您的授权同意：
1.为订立、履行个人作为一方当事人的合同所必需；
2.为履行法定职责或者法定义务所必需（包括与（可能的）诉讼、仲裁、执行等法律程序直接相关的；或根据法律法规的要求、行政机关或公检法等有权机关的要求的）；
3.为应对突发公共卫生事件，或者紧急情况下为保护自然人的生命健康和财产安全所必需；
4.为公共利益实施新闻报道、舆论监督等行为，在合理的范围内处理个人信息；
5.在合理的范围内处理个人自行公开或者其他已经合法公开的个人信息；
6.法律、行政法规规定的其他情形。
 
请知悉，若我们对个人信息采取技术措施和其他必要措施进行处理，使得数据接收方无法重新识别特定个人且不能复原，则此类处理后数据的共享、转让、公开披露无需另行向您通知并征得您的同意。
 
四、我们如何保存个人信息
（一）保存地点
我们在中华人民共和国境内运营中收集和产生的个人信息存储于中华人民共和国境内。
仅在以下情形，且在满足法律法规及监管部门的相关规定后，我们可能会向境外主体提供您的个人信息，并将严格要求接收方按照相关法律法规要求及本政策来处理您的个人信息：
1.法律法规有明确规定；
2.另行获得您单独同意；
3.您使用的产品与/或服务涉及跨境，您主动向境外提供个人信息。
 
（二）保存期限
我们仅在为提供我们的产品与/或服务之目的所必需且最短的期间内保留您的个人信息，除非法律法规有强制的留存要求。
我们判断个人信息的存储期限主要参考以下标准并以其中较长者为准：
1.为遵守适用的法律法规规定，例如，《中华人民共和国网络安全法》第二十一条第三款要求监测、记录网络运行状态、网络安全事件的技术措施的网络日志留存不得少于六个月，《中华人民共和国电子商务法》要求商品和服务信息、交易信息保存时间自交易完成之日起不少于三年；
2.为遵守法院判决、裁定或其他法律程序的规定；
3.为遵守政府机关或法定授权组织的要求；
4.为执行斗鱼平台协议或本政策、维护社会公共利益，保护斗鱼及斗鱼关联公司、其他用户或雇员的人身安全或其他合法权益所合理必需的用途。
 
在您主动删除个人信息、注销帐号或信息超出必要的存储期限后，我们会对您的个人信息进行删除或匿名化处理，但以下情况除外：
1.遵从法律法规有关信息留存的要求；
2.出于财务、审计、争议解决等目的需要合理延长期限的。
 
（三）终止运营
如我们停止运营斗鱼平台产品/服务，我们将及时停止继续收集您个人信息的活动，将停止运营的通知以逐一送达或公告的形式通知您，并对我们所持有的与已关停业务相关的个人信息进行删除或匿名化处理。
 
五、我们如何保护个人信息
（一）安全措施
为保障您的信息安全，我们已采取符合业界标准、合理可行的各类物理、电子和管理方面的安全措施来保护您的信息，使您的信息不会被泄漏、毁损或者丢失，包括但不限于设置部署主机入侵检测系统、重要敏感数据加密存储、日志记录安全审计。
 
（二）管理制度
我们会建立专门的安全部门、安全管理制度、数据安全流程保障您的个人信息安全。
我们采取严格的数据使用和访问制度，确保只有授权人员才可访问您的个人信息。
我们会定期对人员进行安全教育和培训，并适时对数据和技术进行安全审计。
我们会制定并组织实施个人信息安全事件应急预案，并在发生个人信息安全事件时立即启动应急预案，努力控制这些安全事件的影响，防止不利后果扩大。
一旦发生或可能发生个人信息安全事件（泄露、篡改、丢失）的，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知以下情况：发生或者可能发生泄露、篡改、丢失的个人信息种类、原因和可能造成的危害，我们已采取的补救措施，您可以采取的减轻危害的措施以及与我们联系的方式。
我们将及时将事件相关情况以推送通知、邮件、信函、短信及相关形式告知您，难以逐一告知时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。
同时，我们还将按照相关监管部门要求，上报个人信息安全事件的处置情况。
 
（三）安全提示
您的帐号均有安全保护功能，请妥善保管您的帐号及密码信息。
斗鱼将通过向其它服务器备份、对用户密码进行加密等安全措施确保您的信息不丢失，不被滥用和变造。
但请您理解，由于技术的限制以及可能存在的各种恶意手段，在互联网行业，即便竭尽所能加强安全措施，也不可能始终保证信息百分之百的安全。
您需要了解，您使用本软件所用的系统和通讯网络，有可能因斗鱼可控范围外的因素而出现问题。
您一旦离开斗鱼，浏览或使用第三方提供的其他产品或服务，我们将没有能力和直接义务保护您向第三方提交的任何个人信息，无论您登录、浏览或使用上述产品或服务是否基于斗鱼的链接或引导。
但我们会提示您注意将进入第三方产品或服务，以便您更好地保护您的个人信息。
同时，我们强烈建议您采取以下积极措施保护个人信息的安全：
1.妥善保护自己的个人信息，仅在必要的情形下向他人提供。
2.使用复杂密码、定期修改密码、不将自己的帐号密码及相关个人信息透露给他人。
3.在使用斗鱼平台服务进行网上交易时，您不可避免的要向交易对方或潜在的交易对方披露自己的个人信息，如银行账户信息、联络方式或者邮寄地址。
我们强烈建议您不要使用非斗鱼平台推荐的通信方式发送您的信息。
4.如您发现自己的个人信息泄密，尤其是您的帐号及密码发生泄露，请您立即联络斗鱼客服，以便斗鱼采取相应措施。
 
（四）安全事件
在不幸发生个人信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求向您告知安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。
事件相关情况我们将以邮件、信函、电话、推送通知等方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。
同时，我们还将按照监管部门要求，上报个人信息安全事件的处置情况。
 
六、您如何管理您的个人信息
我们非常重视用户的个人信息权益，并尽全力保障您对于自己个人信息享有的各项权利，以使您拥有充分的能力保障您的信息安全。
您的权利包括：
（一）查询、更正、补充、删除您的个人信息
您可以在我们的产品中通过多种路径查询和管理您的个人信息：
1. 斗鱼网站（www.douyu.com）
您可通过【帐号】→【个人中心】→【帐号设置】查询/修改您的帐号信息，包括手机号码、帐号密码、绑定邮箱、实名认证/身份证认证信息、银行卡信息；
您可通过【帐号】→【个人中心】→【第三方帐号绑定】查询/修改您的第三方帐号绑定信息；
您可通过【帐号】→【个人中心】→【个人信息】查询/修改您的收货地址、公会信息、供应商信息等；
您可通过【帐号】→【个人中心】→【站内信】查询、删除好友及相关对话信息；
您可通过【帐号】→【个人中心】→【我的关注】查询、取消关注相关主播及直播间；
您可通过【帐号】→【个人中心】→【消费记录】查询您的礼物、贵族、商城、门票、视频、公会等消费的鱼翅、鱼丸数量。
 
2.斗鱼App
您可通过【我的】→【头像/昵称】→【个人资料】查询、修改斗鱼帐号的头像、昵称、性别、生日、联系QQ、所在地、个性签名、登录密码、绑定手机、银行卡信息、收货地址等资料信息。
您还可通过该路径查询斗鱼帐号的实名认证、绑定邮箱信息。
您还可通过【我的】→【设置】→【帐号与安全】查询、修改斗鱼帐号的登录密码、绑定手机等资料信息、登录设备信息以及第三方平台登录帐号的绑定情况。
您还可通过该路径查询斗鱼帐号的实名认证、绑定邮箱信息。
您还可通过【我的→设置→帐号与安全→游戏帐号绑定】、【我的→功能中心→游戏帐号绑定】查询斗鱼帐号绑定的游戏帐号相关情况。
注：Android、iOS等不同移动终端可能有所差异，实际以您使用的移动终端上斗鱼APP界面内容及路径为准 。
 
如果您无法通过上述路径管理这些个人信息，您可以随时通过本隐私政策中提供的联系方式联系我们。
我们将尽快回复您的访问请求。
 
（二）用户授权撤回
您可以通过以下途径撤销已同意的授权：
1.联系斗鱼官方在线客服https://kefu.douyu.com/nx/index.html；
2.拨打客户服务热线：027-87750710/027-87057679；
3.发送邮件至yonghushensu@douyu.tv.
您申请授权撤回后，斗鱼将不再处理相应的个人信息。
请您理解，因您的授权撤回，我们无法继续为您提供撤回同意或授权所对应的特定功能或/和服务。
但您撤回同意的决定，不会影响此前基于您的授权而展开的个人信息处理。
 
（三）隐私设置
斗鱼App：
1.消息隐私设置
您可通过【我的】→【设置】→【隐私】→【消息隐私设置】路径进行“加好友设置”、“免打扰设置”以及“消息黑名单”设置。
 
2.个人空间隐私设置
您可通过【我的】→【设置】→【隐私】→【个人空间隐私设置】路径进行“粉丝徽章”、“我关注的人”以及“我的粉丝”展示设置。
 
3.偏好设置
您可通过【我的】→【设置】→【隐私】→【个人空间隐私设置】路径进行“图片水印”的展示设置。
 
4.互动设置
您可通过【我的】→【设置】→【隐私】→【互动设置】路径进行“互动黑名单”的设置。
 
5.消息提醒设置
您可通过【我的】→【设置】→【消息提醒设置】路径进行开播提醒、好友消息通知、陌生人消息通知以及其他互动通知的设置。
 
（四）隐私设置
斗鱼App：
您可通过【我的】→【设置】→【隐私】-【个性化广告推荐】路径管理个性化广告。
您可通过【我的】→【设置】→【隐私】-【个性化内容推荐】路径管理个性化内容。
您可通过【我的】→【设置】→【隐私】-【观看历史-最常访问】路径管理您的观看历史与最常访问记录。
您可通过【我的】→【设置】→【隐私】-【登录后同步本地观看记录】路径管理本地观看记录的同步。
另外，如果您对我们进行自动化决策的结果有任何问题/异议，可按照本政策第十章所示的联系方式联系我们。
 
（五）个人信息副本获取
您可以通过以下途径获取个人信息副本：
1.联系斗鱼官方在线客服https://kefu.douyu.com/nx/index.html；
2.拨打客户服务热线：027-87750710/027-87057679；
3.发送邮件至yonghushensu@douyu.tv.
斗鱼将在法律法规规定的期限内向您提供个人信息副本。
 
（六）帐号注销
您可以自行在斗鱼平台提交帐号注销申请。
注销方式：
【斗鱼网页端→个人中心→我的资料→个人信息→帐号注销】
【斗鱼移动端→设置→帐号与安全→帐号注销】
您知悉并理解，注销帐号的行为是不可逆的。
在您主动注销帐号之后，斗鱼平台将停止为您提供产品或服务，并将您的有关信息进行删除或匿名化处理，但法律法规及相关国家标准另有规定的除外。
帐号注销后您已发布的所有内容将转为匿名发布，如需删除内容，请在申请注销前自行处理。
注销斗鱼帐号并不代表帐号注销前的行为和相关责任得到任何形式的豁免或减轻。
 
（七）个人信息转移
如果您需要转移我们收集存储的个人信息，我们将根据法律法规的要求，为您提供转移路径。
 
七、我们对未成年人的个人信息保护
我们非常重视对未成年人个人信息的保护。
若您是已满14周岁未满18周岁的未成年人，在使用斗鱼产品/服务及向我们提供个人信息前，应在您的父母或其他监护人监护、指导下共同阅读并同意本隐私政策；若您是未满14周岁的未成年人的监护人，在使用斗鱼产品/服务及向我们提供个人信息前，应为您的被监护人阅读并同意本隐私政策及《儿童隐私保护声明》。
我们仅在法律法规允许、未成年人的监护人明确同意或者有必要保护未成年人的情况下使用、对外提供或公开披露该信息。
我们将根据国家相关法律法规及本政策的规定保护未成年人用户信息的保密性及安全性。
如果我们发现自己在未事先获得可证实的父母或法定监护人同意的情况下收集了未成年人的个人信息，则会尽快删除相关数据。
若您是未成年人的监护人，当您对您所监护的未成年人使用我们的服务或其向我们提供的用户信息有任何疑问时，请您及时通过本隐私政策公示的联系方式与我们联系。
 
八、我们对去世用户的个人信息保护
斗鱼平台用户去世后，其近亲属为了自身的合法、正当利益，可以通过本隐私政策中公示的路径和联系方式，对已故用户的相关个人信息行使查阅、复制、更正、删除等权利，但是已故用户生前另有安排的除外。
 
 
九、隐私政策的查询与修订
（一）查阅
1. 您可以在注册登录页面，或者登录帐号后在【我的】→【设置】→【关于我们】-【隐私政策】页面查看本隐私政策。
2. 请您了解，为了满足运营需要，我们可能会根据您所使用的手机型号、系统版本、移动客户端等因素开发不同的版本，因此在您使用特定版本时，斗鱼的功能可能与本隐私政策描述的有所区别，但不会影响数据处理的目的、方式和范围，具体可用功能以您实际使用的情况为准。
 
（二）更新及通知
我们鼓励您在使用我们的产品或服务前仔细查阅我们的《斗鱼隐私政策》。
为了给您提供更好的服务，我们会根据产品的更新情况及法律法规的相关要求更新本政策的条款，该更新构成本政策的一部分。
我们会通过站内信或其他适当的方式提醒您更新的内容，以便您及时了解本政策的最新版本。
如该更新涉及重大变更，我们将在本政策生效前通过显著方式向您进行通知（如页面内显著位置提醒、弹窗方式）。
但未经您明确同意，我们不会减损或侵害您依据本政策享有的个人权益。
本政策所指的重大变更包括但不限于：
1.我们的服务模式发生重大变化。
如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式等；
2.我们在所有权结构、组织架构等方面发生重大变化。
如业务调整、破产并购等引起的所有者变更等；
3.个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；
4.您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；
5.我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化；
6.个人信息安全影响评估报告表明存在高风险时。
若您不同意修改后的隐私权政策，您有权并应立即停止使用斗鱼的服务。
如果您继续使用斗鱼的服务，则视为您接受斗鱼对本政策相关条款所做的修改。
 
十、联系我们
如您对本政策的执行或对我们的隐私保护相关事宜有任何投诉、建议、疑问，您可通过以下方式联系我们，我们会在验证您的用户身份后的15个工作日内向您回复：
1.斗鱼在线客服https://kefu.douyu.com/nx/index.html或者拨打客户服务热线：027-87750710/027-87057679；
2.我们还设立了个人信息保护专职部门和个人信息保护负责人，您可以发送邮件或邮寄方式与我们联系。
邮箱：dataprivacy@douyu.tv
企业注册地址：湖北省武汉市东湖新技术开发区软件园东路1号软件产业4.1期B区B3栋12-19层01室
常用办公地址：湖北省武汉市东湖新技术开发区光谷软件园F1栋8楼
邮编：430000
斗鱼 法务部收
<the-end-of-privacy-policy>
