“汽水音乐”隐私政策简明版
北京微播视界科技有限公司及其关联方（简称“我们”）作为“抖音音乐版-汽水音乐”的运营者，深知个人信息对你的重要性，我们将按照法律法规的规定，保护你的个人信息及隐私安全。
 本简明指引将帮助你直观、简明地了解我们是如何收集、处理使用个人信息以及如何保护你的隐私。
更多详细信息请阅读完整的《汽水音乐隐私政策》。
1. 我们如何收集、使用信息
1.1 联络方式
· 【用户登录】你需要使用已注册的抖音帐号进行登录。
· 【与你联系】你的手机号码可能被用于向你发送运营、推广、活动等信息，或与你通过电话联系以处理调研访谈、投诉反馈等事宜。
· 【特别说明】如你不希望收到运营、推广、活动等信息，可以按照短信中的指定方式退订。
1.2 帐号信息
· 【帐号信息同步】你登录“汽水音乐”App所使用的抖音帐号相关基础信息将在“汽水音乐”App同步展示（如抖音号、头像、昵称、性别、生日、地区及个人介绍等）。
1.3 设备、服务信息
· 【设备信息与日志信息】在软件与服务的安全运行过程中，我们会收集你的设备信息和日志信息。
设备信息指设备型号、网络标识符、网络接入信息、设备传感器信息等与设备性能相关的信息，在手机终端中可能被表述为“电话信息”，这不代表 App 会收集通讯内容或你主动输入的隐私信息；日志信息指在你使用服务的过程中生成的服务日志。
· 【特别说明】设备与日志信息也通常用在反作弊和判断帐号是否处于安全的环境中。
部分信息也可能被用于广告推送。
目前多数手机系统可以支持对设备标识符的更改，具体方式可参见设备或厂商说明。
1.4 剪切板
· 【分享、识别】在你分享或接收被分享的信息、参加活动等情形下，我们需要访问你的剪切板，读取其中包含的口令、分享码、链接，以实现跳转、分享、活动联动等功能或服务。
· 【统计分析】我们可能需要将应用来源渠道信息通过剪切板进行统计，在统计过程中我们不会将你写入剪切板的个人隐私信息回传。
· 【特别说明】有些手机等终端设备的系统会提示应用（App）正在读取剪切板，但该系统提示无法区分是否收集剪切板信息，且不排除误报。
因此，如果你发现类似提示，请与我们联系，以便我们定位问题。
1.5 使用信息
· 【使用行为】你使用时，我们将记录你的点击、评论、关注、点赞、收藏、搜索、播放、分享等行为。
· 【特别说明】上述信息是对你使用汽水音乐各项功能的实际情况的记录。
1.6 摄像头
· 【发布内容】你拍摄歌单封面时，需要开启摄像头权限。
· 【特别说明】我们绝不会私自开启摄像头窃取你的隐私，更不会采用此种非法手段进行信息、广告推送。
2. 主要功能或服务中个人信息的使用
内容推荐：推荐你可能更感兴趣的内容
· 为实现向你推荐可能更感兴趣的音乐内容，我们会收集使用信息、设备信息、位置信息，服务端结合这些信息向你提供个性化内容推荐服务。
· 我们会综合统计并通过算法做特征与偏好分析，形成间接人群画像，用以向你进行推荐、展示或推送你可能感兴趣的信息，或者推送更适合你的特定功能、服务。
3. 如何更好地控制个人信息的使用
3.1 基本功能模式
· 我们为你提供基本功能模式，你进入基本功能后，我们将在仅收集必要信息的基础上，为你提供基本功能服务。
3.2 管理个性化推荐
· 你可以通过我们提供的个性化关闭功能，自主决定是否接收个性化推荐内容。
· 你可以关注感兴趣的用户，并根据你的需求自行调整。
· 当没有你感兴趣的内容时，你也可以在搜索栏输入感兴趣的关键词，点击并阅读搜索结果。
3.3 注销帐号
· 你可以注销你登录所使用的抖音帐号。
注销后，我们将删除有关你的相关信息，若删除个人信息从技术上难以实现的，我们会进行匿名化处理，或停止除存储和采取必要的安全保护措施之外的处理，但法律法规另有规定的除外。“汽水音乐”隐私政策完整版
修改日期：2022年06月08日
生效日期：2022年06月15日
欢迎你使用抖音官方出品的“抖音音乐版-汽水音乐”（以下简称“汽水音乐”）软件及相关服务！“汽水音乐”指北京微播视界科技有限公司及其关联方（以下简称“我们”）合法拥有并运营的、标注名称为汽水音乐的客户端应用程序、官方网站以及抖音App中“汽水音乐”功能模块。
我们作为汽水音乐的运营者，深知个人信息对你的重要性，我们将按照法律法规的规定，保护你的个人信息及隐私安全。
我们制定本隐私政策并特别提示： 希望你在使用汽水音乐及相关服务前仔细阅读并理解本隐私政策，以便作出适当的选择。
概要
我们将通过本隐私政策向你介绍不同场景下我们如何处理个人信息。
当你开启或使用汽水音乐时，为实现你选择使用的功能、服务，或为遵守法律法规的要求，我们会处理相关信息。
除实现汽水音乐基本功能、服务所需的信息，和根据法律法规要求所必需的信息之外，你可以拒绝我们处理其他信息，但这可能导致我们无法提供对应功能、服务。
我们将在隐私政策中逐项说明相关情况， 有关你个人信息权益的重要条款已用加粗形式提示，请特别关注。
除本隐私政策外，在特定场景下，我们还会通过即时告知（含弹窗、页面提示等）、功能更新说明等方式，向你说明对应的信息收集目的、范围及使用方式，这些即时告知及功能更新说明等构成本隐私政策的一部分，并与本隐私政策具有同等效力。
下文将帮你详细了解我们如何收集、使用、存储、传输、公开与保护个人信息；帮你了解查询、更正、补充、删除、复制、转移个人信息的方式。
其中， 有关你个人信息权益的重要内容已用加粗形式提示，请特别关注。
1.我们如何收集和使用个人信息
2.数据使用过程中涉及的合作方以及转移、公开个人信息
3.管理你的个人信息
4.我们如何保护个人信息的安全
5.我们如何存储个人信息
6.我们如何保护未成年人
7.隐私政策的查阅和修订
8.联系我们
1 我们如何收集和使用个人信息
1.1 帐号服务
1.1.1 注册、登录“汽水音乐”App作为抖音端内音乐模块“汽水音乐”的关联版本，相关服务需依赖于使用抖音帐号登录。
你可以选择使用已注册的抖音帐号登录“汽水音乐”App，如你此前从未注册过抖音帐号，则当你使用手机号登录“汽水音乐”App时，系统将为你创建一个抖音帐号。
当你选择使用手机号登录“汽水音乐”App并使用相关服务时，如你使用的手机号未注册过抖音帐号、我们将通过手机号码为你新创建抖音帐号，你还可以完善相关的网络身份识别信息（抖音号、头像、昵称、密码），我们收集这些信息是为了帮助你完成注册。
收集手机号码是履行国家法律法规关于网络实名制（真实身份信息认证）要求的必要信息，如果你拒绝提供手机号码用于注册、登录，我们可能无法为你提供信息发布（包括发布歌单、评论等）功能。
基于我们与通信运营商的合作，当你使用“一键登录”功能时，经过你的同意，我们会使用运营商提供的功能，将你设备中的手机号码作为你的注册、登录帐号并免于密码或动态验证码核验，为你提供快捷的注册、登录服务。
如果你不希望使用“一键登录”功能，可以通过其他方式注册、登录“汽水音乐”App。
1.1.2 帐号公开信息“汽水音乐”App的相关服务需依赖于使用抖音帐号登录，你登录“汽水音乐”App所使用的抖音帐号相关基础信息将在“汽水音乐”App同步展示（如抖音号、头像、昵称、性别、生日、地区及个人介绍等）。“汽水音乐”App作为抖音端内音乐模块“汽水音乐”的关联版本，你的抖音帐号关注数和关注列表，粉丝数和粉丝列表，你公开发布的歌单，你喜欢（点赞）和收藏的音乐/歌单，将会在“汽水音乐”App的个人主页、及“抖音”App的个人主页-“我的汽水音乐”中公开展示。
你可以选择不允许访客查看你的关注列表、粉丝列表、喜欢（点赞）、收藏的音乐/歌单，你在“汽水音乐”App或抖音App所作出的隐私设定效果将及于另一端。
我们发布违规处罚公告时，会公布违规帐号的昵称等信息。
1.1.3 抖音统一帐号和关联版本“汽水音乐”App作为抖音官方出品的音乐关联版本，相关服务需依赖于使用抖音帐号登录， 使用统一的抖音帐号服务。
你可以使用抖音帐号便捷地登录、使用“汽水音乐”App相关服务及功能，为了在“汽水音乐”App中提供与抖音端内“汽水音乐”模块一致的服务体验，我们使用SDK或相关技术同步“抖音”App及“汽水音乐”App中的帐号和内容，其中可能包括：共享昵称、头像、地区、性别等你设置为公开的帐号信息；同步关注、粉丝等用户关系；同步你使用此帐号发布的内容；同步你授权的其他信息。
1.2 音频展示、播放和搜索服务
在你使用汽水音乐相关服务过程中，我们会记录你的使用情况。
如果你未登录帐号，我们会通过设备对应的标识符信息来记录你的【点击、播放、分享信息】。
如果你已登录帐号，我们会通过你所登录的抖音帐号记录你的【点击、播放、分享、关注、收藏、反馈、发布、点赞（喜欢）、评论等】。
当你使用搜索功能时，我们会收集你的搜索关键字信息、日志记录。
搜索关键字信息会暂时存储在你的设备中，因此当你在同一设备上再次使用汽水音乐搜索功能时，我们会向你展示你的搜索历史记录。
1.3 个性化推荐
功能说明：为了向你展示、推荐相关性更高的信息，提供更契合你要求的服务，汽水音乐会收集、使用你的个人信息并通过计算机算法模型自动计算、预测你的偏好，以匹配你可能感兴趣的信息或服务，以下我们将向你详细说明该个性化推荐服务的运行机制以及你实现控制的方式。
a) 我们提供个性化推荐服务的范围包括但不限于推荐展示音频及歌单内容，提供搜索结果。
b) 为了预测你的偏好，我们可能会收集、使用你的设备信息、以及在使用“汽水音乐”App/抖音端内“汽水音乐”功能时的行为信息。
行为信息包括你单独或在抖音端内使用“汽水音乐”时的音频内容播放、信息发布、互动交流、搜索、点击、关注、收藏、浏览、下载、分享及交易等活动的对应信息，也包括你自主填写的帐号中的性别、生日、地区等帐号信息。
我们会对上述信息进行自动分析和计算，机器（或系统）会根据计算结果自动筛选并推送你可能更感兴趣的内容。
c) 我们会根据你在使用汽水音乐过程中的内容浏览相关行为对推荐模型进行实时反馈，不断调整优化推荐结果，更好地向你提供优质内容。
请知悉，汽水音乐中的个性化推荐算法并不会识别特定自然人的真实身份，仅是基于用户行为和特征提供相关性更高与更丰富的信息。
你可根据本隐私政策中介绍的路径「关闭个性化的内容推送」。
当你关闭后，我们不会基于个性化推送的目的处理你的个人信息，而仅会向你推送与你的偏好无关的具有普遍性的内容。
1.4 其他功能
1.4.1 消息通知
你知悉并同意，我们在运营中可能会通过你在使用产品及/或服务的过程中所提供的联系方式（例如：电话号码），向你同时发送一种或多种类型的通知，例如消息告知、身份验证、安全验证、用户使用体验调研；此外，我们也可能会以短信、电话的方式，为你提供你可能感兴趣的服务、功能或活动等商业性信息。
但请你放心，如你不愿接受这些信息，你可以通过手机短信中提供的退订方式进行退订，也可以直接与我们联系进行退订。
我们会通过你的设备的系统通知，向你推送你的帐号动态、你关注的用户或内容动态、热点内容、推荐内容等，你可选择在设备中关闭汽水音乐的通知功能，或通过汽水音乐提供的通知设置功能选择你希望接收的信息。
1.4.2 分享互动
在你分享或接收被分享的信息、参加活动等情形下，汽水音乐客户端需要在本地访问你的剪切板，读取其中包含的口令、分享码、链接，以实现跳转、分享、活动联动等功能或服务。
汽水音乐客户端仅在本地识别出剪切板内容属于汽水音乐跳转、分享、活动联动等指令时才会将其上传我们的服务器。
除此之外，汽水音乐客户端不会上传你剪切板的其他信息至我们的服务器。
另外，我们可能需要读取你的手机相册以便于你分享或接收被分享的视频和图片。
有些手机设备的系统会提示应用（App）正在读取剪切板或相册，但该系统提示无法区分是本地处理还是上传，且由于统计方式的差异，不排除误报的可能。
因此，如果你发现类似提示并有疑问，请与我们联系，以便我们定位问题。
1.5 运营与安全运行
我们致力于为你提供安全、可信的产品与使用环境，提供优质而可靠的服务与信息是我们的核心目标。
为了维护相关产品或服务的正常稳定运行，保护你或其他用户或公众的安全及合法利益，我们会收集如下必要信息：
（1）为了保障软件与服务的安全运行、运营的质量及效率，我们会收集你的硬件型号、操作系统版本号、设备标识符（Android如IMEI、AndroidID、OAID、IMSI、ICCID、GAID、MEID，iOS如IDFV、IDFA；不同的标识符在有效期、是否可由用户重置以及获取方式方面会有所不同）、网络设备硬件地址（MAC地址）、IP
地址、WLAN接入点（如SSID，BSSID）、蓝牙（Bluetooth）、基站、软件版本号、网络接入方式、类型、状态、网络质量数据、操作、使用、服务日志。
 （2）为了预防恶意程序、保障运营质量及效率，我们会收集安装的应用信息或正在运行的进程信息、应用程序的总体运行、使用情况与频率、应用崩溃情况、总体安装使用情况、性能数据、应用来源。
（3）我们可能使用你的帐号信息、设备信息、服务日志信息，以及我们的关联方、合作方获得你授权或依法可以提供给我们的信息，用于判断帐号安全、交易安全、进行身份验证、识别违法违规情况、检测及防范安全事件，并依法采取必要的记录、分析、处置措施。
1.6 Cookie等同类技术的使用
Cookie 和设备信息标识等同类技术是互联网中普遍使用的技术。
当你使用汽水音乐及相关服务时，我们可能会使用相关技术向你的设备发送一个或多个Cookie 或匿名标识符，以收集、标识你访问、使用本产品时的信息。
我们承诺，不会将Cookie 用于本隐私政策所述目的之外的任何其他用途。
我们使用Cookie 和同类技术主要为了实现以下功能或服务：
保障产品与服务的安全、高效运转：我们可能会设置认证与保障安全性的Cookie 或匿名标识符，使我们确认你是否安全登录服务，或者是否遇到盗用、欺诈及其他不法行为。
这些技术还会帮助我们改进服务效率，提升登录和响应速度。
帮助你获得更轻松的访问体验：使用此类技术可以帮助你省去重复填写个人信息、输入搜索内容的步骤和流程（示例：记录搜索、表单填写）。
为你推荐、展示、推送你可能感兴趣的内容或帐号：我们可能会利用此类技术了解你的偏好和使用习惯，进行数据分析，以改善产品服务、推荐用户感兴趣的信息或功能，并优化你对内容的选择。
在汽水音乐的分享页中，我们可能会使用Cookie对浏览活动进行记录，用于向你推荐信息和排查崩溃、延迟的相关异常情况以及探索更好的服务方式。
 Cookie的清除
：如你使用汽水音乐网页版，大多数浏览器均为用户提供了清除浏览器缓存数据的功能，你可以在浏览器设置中操作清除Cookie数据，但清除后可能无法使用由我们提供的、依赖于Cookie的功能或服务。
1.7 服务内容的变更
请你了解，随着我们业务的发展，可能会调整汽水音乐提供的产品或服务。
如调整变化后的产品或服务所处理个人信息的目的、方式和范围发生变化的，我们会再次向你告知，并根据法律法规的相关要求征得你的同意。
1.8 依法豁免征得同意处理个人信息
请你理解，在下列情形中，根据法律法规，我们处理你的个人信息无需征得你的授权同意。
a) 根据你的要求订立或履行合同所必需；
b) 为履行法定职责或者法定义务所必需，例如与国家安全、国防安全、与刑事侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的法定职责或者法定义务；
c) 为应对突发公共卫生事件，或者紧急情况下为保护自然人的生命健康和财产安全所必需；
d) 为公共利益实施新闻报道、舆论监督等行为，在合理的范围内处理个人信息；
e) 在合理的范围内处理你自行公开的个人信息，或者其他已经合法公开的个人信息（如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道合法公开的个人信息）；
f) 法律法规规定的其他情形。
特别说明：根据法律规定，如信息无法单独或结合其他信息识别到特定个人的，其不属于个人信息。
当你的信息可以单独或结合其他信息识别到你时，或我们把没有与任何特定个人建立联系的数据与你的个人信息结合使用时，我们会将其作为你的个人信息，按照本隐私政策进行处理与保护。
2 数据使用过程中涉及的合作方以及转移、公开个人信息
2.1 数据使用过程中涉及的合作方
2.1.1基本原则
我们与合作方合作过程中，将遵守以下原则：
a) 合法原则：涉及数据处理活动的，应当遵守合法原则。
b) 正当与最小必要原则：数据使用必须具有正当目的，且应以达成目的必要为限。
c) 安全审慎原则： 我们将审慎评估合作方使用数据的目的，对这些合作方的安全保障能力进行综合评估，并要求其遵循合作法律协议。
我们会对合作方获取信息的软件工具开发包（SDK）、应用程序接口（API）进行严格的安全监测，以保护数据安全。
接入合作方SDK目录
2.1.2 委托处理
对于委托处理个人信息的场景，我们会与受托合作方根据法律规定签署相关处理协议，并对其个人信息使用活动进行监督。
2.1.3共同处理
对于共同处理个人信息的场景，我们会与合作方根据法律规定签署相关协议并约定各自的权利和义务，确保在使用相关个人信息的过程中遵守法律的相关规定、保护数据安全。
2.1.4 合作方的范围
若具体功能和场景中涉及由我们的关联方、第三方提供服务，则合作方范围包括我们的关联方与第三方。
2.2 合作的场景
2.2.1 为实现汽水音乐的业务功能
a) 消息通知：为与你使用的终端机型适配消息推送功能，终端设备制造商（华为、小米、OPPO、VIVO等）可能通过SDK等技术使用你的手机型号、版本及相关设备信息。
b) 活动参与：当你选择参加我们举办的营销活动时，经过你的同意，我们与合作方可能需要使用你的姓名、通信地址、联系方式、银行帐号等信息，以便合作方向你兑现活动奖励。
当你参与我们和关联方共同举办的营销活动时，可能会在多个参与活动的移动应用程序（简称“活动平台”）之间同步你参与活动的帐号（含标识符）、参与成绩、进度、收益等信息，以保障你在活动中获得完整的服务体验。
c) 客户服务：为及时处理你的投诉、建议以及其他诉求，客户服务提供商需要使用你的帐号及相关信息，以及时了解、处理和响应你的需求。
如有必要，也可能需要使用你的手机号码或通过其他通讯方式与你取得联系。
2.2.2 实现安全与统计分析
a) 保障使用安全：我们非常重视产品和服务的安全性，为保障汽水音乐用户的正当合法权益免受不法侵害，我们的合作方可能会使用必要的设备、帐号及日志信息。
b）分析产品情况：为分析汽水音乐的产品和服务的稳定性，提供分析服务的合作方可能需要使用服务情况（崩溃、闪退记录）、设备标识信息、应用总体安装使用情况等信息。
c) 学术科研：为提升相关领域的科研能力，促进科技发展水平，我们在确保数据安全与目的正当的前提下，可能会与合作的科研院所、高校等机构使用去标识化或匿名化的数据。
2.3 运营主体变更
随着业务的持续发展，我们将有可能进行合并、收购、资产转让，你的个人信息有可能因此而被转移。
在发生前述变更时，我们将按照法律法规及不低于本隐私政策所载明的安全标准要求继受方保护你的个人信息，继受方变更原先的处理目的、处理方式的，我们将要求继受方重新征得你的授权同意。
2.4 停止运营
如果我们停止运营产品或服务，将及时停止继续收集你的个人信息。
我们会逐一送达通知或以公告的形式向你发送停止运营的告知，并对我们所持有的与已关停的产品或服务相关的个人信息进行删除或匿名化处理。
2.5 公开
我们不会主动公开你未自行公开的信息，除非遵循国家法律法规规定或者获得你的同意。
2.6 依法豁免征得你的授权同意的情形
请你理解，在下列情形中，根据法律法规及国家标准，合作方使用，或我们转移、公开你的个人信息无需征得你的授权同意：
a) 根据你的要求订立或履行合同所必需；
b) 为履行法定职责或者法定义务所必需，例如与国家安全、国防安全、与刑事侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的法定职责或者法定义务；
c) 为应对突发公共卫生事件，或者紧急情况下为保护自然人的生命健康和财产安全所必需；
d) 为公共利益实施新闻报道、舆论监督等行为，在合理的范围内处理个人信息；
e) 在合理的范围内处理你自行公开的个人信息，或者其他已经合法公开的个人信息（如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道合法公开的个人信息）；
f) 法律法规规定的其他情形。
3 管理你的个人信息
我们非常重视你对个人信息的管理，并尽全力保护你对于你个人信息的查阅、复制、更正、补充、删除、撤回同意授权、注销帐号、投诉举报等权利，以使你有能力了解并保障你的个人信息安全。
但请你理解，特定的业务功能和服务将需要你的信息才能得以完成，当你撤回同意或授权后，我们无法继续为你提供对应的功能和服务，也不再处理你相应的个人信息。
但你撤回同意或授权的决定，不会影响我们此前基于你的授权而开展的个人信息处理。
我们在不同的版本或操作系统中提供的管理方式的路径可能有差异，请以实际为准。
3.1 设置管理
3.1.1 基本功能模式
音乐播放和搜索是汽水音乐的基本功能，因此如果你仅允许我们处理实现基本功能所必须的个人信息，可以选择开启基本功能模式。
了解基本功能模式
在此模式下，我们仅会基于提供基本功能和保护系统安全的需要处理你的个人信息，即你可以进行音乐播放，但不能发布包括评论、点赞、收藏在内的任何内容，你播放的音乐也将由我们从曲库中随机推送；你可以使用搜索功能，我们仅会根据你的搜索关键词提供搜索结果，不会做搜索结果优化。
3.1.2 系统权限设置
你可以在设备的设置功能中开启或关闭摄像头、相册、设备存储等权限，改变授权范围或撤回你的授权。
撤回授权后我们将不再收集与这些权限相关的信息，但不会影响我们此前基于你的授权而开展的个人信息处理。
你可以阅读汽水音乐权限申请与使用情况说明，以了解汽水音乐申请和使用系统权限的情况。
3.1.3 控制信息的存储/公开范围
你可以在【我】-【设置】-【隐私设置】中通过以下方式控制信息的存储/公开范围：
- 【关注与粉丝列表】中可以控制他人是否可以看到你的关注、粉丝列表。
- 【黑名单】中可以查看你的黑名单，也可以解除拉黑。
-【私密帐号】中可以控制你的帐号及内容的整体可见范围。
开启后，你发布的内容仅你的粉丝可见；其他用户需要经过你同意才可成为你的粉丝。
3.1.4 自主订阅及个性化内容
a) 如果你不希望被推荐个性化的内容，可通过【我】-【设置】-【隐私设置】-【管理个性化内容推荐】关闭“个性化内容推荐”。
当你选择关闭个性化内容推荐后，将不再向你展示与你的个人信息或兴趣相关的内容。
查看管理个性化内容推荐。
b) 当没有你感兴趣的内容时，你也可以在搜索栏输入感兴趣的关键词，点击并阅读搜索结果。
3.2 查阅、更正、补充、删除你的个人信息
a) 你可以查询、访问你登录的抖音号、头像、昵称、性别、个人简介等。
b)【关注】中可以访问、查询你关注的帐号信息，在关注列表点击相应帐号后的“已关注”按钮（如有）或进入相应关注帐号主页可以选择取消关注该帐号。
c) 【我的】-【创建的歌单】中可以访问、删除你发布的歌单。
出于安全性和身份识别的考虑，你可能无法自主修改注册抖音帐号时提交的某些初始注册信息（如实名认证后信息）；如你确有必要修改该类信息，请你通过电子邮件（feedback@douyin.com）联系我们，我们将尽快审核所涉问题，并由专人验证你的用户身份后及时予以回复。
除上述外，如果你对相关法律法规赋予你的个人信息权利的行使，有任何主张、要求或者疑问，你可以通过意见反馈或发送邮件至feedback@douyin.com与我们联系，我们将尽快审核所涉问题，并在验证你的用户身份后的十五个工作日内予以回复。
3.3 复制、转移你的个人信息
如果你需要复制我们收集存储的个人信息，你可以通过登录“汽水音乐”客户端内的【问题反馈】页面或发送邮件至feedback@douyin.com与公司联系。
如果你需要转移我们收集存储的个人信息，我们将根据法律法规的要求，为你提供转移路径。
3.4 帐号注销“汽水音乐”作为抖音官方音乐功能，服务依赖于使用抖音帐号登录。
如你希望终止使用“汽水音乐”相关服务时，可以在【我的】-【设置】-【注销帐号】、或直接前往抖音App进行帐号注销。
在你注销帐号前，我们将验证你已授权给我们的个人身份、安全状态、设备信息等。
有关注销的流程和内容，请参见《抖音注销须知》。
你知悉并理解，注销帐号的行为是不可逆的行为，当你注销帐号后，我们将删除有关你的相关信息，若删除个人信息从技术上难以实现的，我们会进行匿名化处理，或停止除存储和采取必要的安全保护措施之外的处理，但法律法规另有规定的除外。
除上述外，如果你或其他有权主体对相关法律法规赋予的个人信息权利的行使，有任何主张、要求或者疑问，你可以在【我的】-【设置】-【意见反馈】，进入用户反馈界面与我们联系，我们将尽快审核所涉问题，并在验证你的用户身份后的十五个工作日内回复。
4 我们如何保护个人信息的安全
我们非常重视你的个人信息安全，将努力采取合理的安全措施来保护你的个人信息，确保我们的个人信息处理活动符合法律、行政法规或依法可适用的其他制度的要求，并防止未经授权的访问以及个人信息泄露、篡改、丢失。
4.1 安全技术措施
我们会使用不低于行业通常水平的加密、去标识化技术、匿名化处理及相关合理可行的手段保护你的个人信息，并使用安全保护机制防止你的个人信息遭到恶意攻击。
4.2 管理制度
我们会建立专门的安全部门、安全管理制度、数据安全流程保障你的个人信息安全。
我们采取严格的数据使用和访问制度，确保只有授权人员才可访问你的个人信息。
我们会定期对人员进行安全教育和培训，并适时对数据和技术进行安全审计。
我们会制定并组织实施个人信息安全事件应急预案，并在发生个人信息安全事件时立即启动应急预案，努力控制这些安全事件的影响，防止不利后果扩大。
一旦发生或可能发生个人信息安全事件（泄露、篡改、丢失）的，我们将按照法律法规的要求，及时向你告知以下情况：发生或者可能发生泄露、篡改、丢失的个人信息种类、原因和可能造成的危害，我们已采取的补救措施，你可以采取的减轻危害的措施以及与我们联系的方式。
我们将及时将事件相关情况以推送通知、邮件、信函、短信及相关形式告知你，难以逐一告知时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。
同时，我们还将按照相关监管部门要求，上报个人信息安全事件的处置情况。
4.3 安全提示
尽管已经采取了上述合理有效措施，并已经遵守了相关法律法规要求的标准，但请你理解，由于技术的限制以及可能存在的各种恶意手段，在互联网行业，即便竭尽所能加强安全措施，也不可能始终保证信息百分之百的安全，我们将尽力确保你提供给我们的个人信息的安全性。
你知悉并理解，你接入我们的服务所用的系统和通讯网络，有可能因我们可控范围外的因素而出现问题。
因此，我们强烈建议你采取积极措施保护个人信息的安全，包括但不限于使用复杂密码、定期修改密码、不将自己的帐号密码及相关个人信息透露给他人等。
你一旦离开汽水音乐，浏览或使用第三方提供的其他产品或服务，我们将没有能力和直接义务保护你向第三方提交的任何个人信息，无论你登录、浏览或使用上述产品或服务是否基于汽水音乐的链接或引导。
但我们会提示你注意将进入第三方产品或服务，以便你更好地保护你的个人信息。
5 我们如何存储个人信息
5.1 存储地点
我们依照法律法规的规定，将在中华人民共和国境内运营过程中收集和产生的你的个人信息存储于境内。
我们不会将上述信息传输至境外，如果我们向境外传输，我们将会遵循相关国家规定或者征求你的同意。
5.2 存储期限
a) 我们仅会在为你提供汽水音乐产品或服务所必需的期间内保留你的个人信息，例如：
- 手机号码：当你使用手机号码注册登录后，我们需要持续保留你的手机号码，以便于向你提供正常的服务、应对你可能的查询和客诉并保障你的帐号和系统安全。
- 你发布的内容及相关信息，在你未撤回、删除或未注销帐号之前，我们会予以保留用于向你提供持续的业务功能。
b) 如果你注销帐号、主动删除个人信息或信息超出必要的保存期限后，我们将对你的个人信息进行删除或匿名化处理，但以下情况除外：
- 遵从法律法规有关信息留存的要求（例如：《电子商务法》规定：商品和服务信息、交易信息保存时间自交易完成之日起不少于三年）。
- 出于财务、审计、争议解决等目的需要合理延长期限的。
6 我们如何保护未成年人
a) 若你是未满18周岁的未成年人，在使用汽水音乐及相关服务前，应在你的父母或其他监护人监护、指导下共同阅读并同意本隐私政策。
b) 若你是未满14周岁的未成年人的监护人，在使用汽水音乐及相关服务前，应为你的被监护人阅读并同意本隐私政策。
c) 我们根据国家相关法律法规的规定保护未成年人的个人信息，只会在法律允许、父母或其他监护人明确同意或保护未成年人所必要的情况下收集、使用、共享或披露未成年人的个人信息。
如果我们发现在未事先获得可证实的父母或其他监护人同意的情况下收集了未成年人的个人信息，则会设法尽快删除相关信息。
d) 若你是未成年人的监护人，当你对你所监护的未成年人的个人信息有相关疑问时，请通过本隐私政策公示的联系方式与我们联系。
7 隐私政策的查阅和修订
7.1 查阅
a.你可以在注册登录页面，或者登录帐号后在【我的】-【设置】- 【隐私政策】页面查看本隐私政策。
b.请你了解，为了满足运营需要，我们可能会根据你所使用的手机型号、系统版本、移动客户端等因素开发不同的版本，因此在你使用特定版本时，“汽水音乐”App的功能可能与本隐私政策描述的有所区别，但不会影响数据处理的目的、方式和范围，具体可用功能以你实际使用的情况为准。
7.2 更新及通知
a.为了给你提供更好的服务，汽水音乐产品和服务将不时更新与变化，我们会适时对本隐私政策进行修订。
未经你明确同意，我们不会削减你依据当前生效的隐私政策所应享受的权利。
b.本隐私政策更新后，我们会在汽水音乐发出更新版本，并通过站内信或其他适当的方式提醒你更新的内容，以便你及时了解本隐私政策的最新版本。
c.我们也可能通过功能更新，帮助你更好地管理你的个人信息，请你留意相关的功能说明。
8 联系我们
8.1 投诉与举报
如果你认为你的个人信息权利可能受到侵害，或者发现侵害个人信息权利的线索，你可以在【我】-【设置】-【意见反馈】，进入用户反馈界面与我们联系，我们核查后会在十五个工作日内反馈你的投诉与举报。
如果你认为汽水音乐平台上的音乐侵犯了你享有的著作权合法权益，请你依照以下说明、请你发送邮件至music_copyright@bytedance.com进行音乐著作权侵权投诉。
8.1.1 权利人身份证明材料及联系方式
（1）权利人作为投诉方的：
1. 如为法人或其他组织，须提供法人或其他组织名称、营业执照（含公章）或资质证明材料、对经办人的授权委托书、有效联系方式及地址、加盖公章的有效投诉函；
2. 如为个人，须提供姓名、个人身份证扫描件（含照片页）、有效联系方式和地址；
3. 如为未成年人，原则上应由监护人代为投诉，所需材料参见如下“委托代理人投诉”，并须提供监护关系证明材料。
（2）委托代理人投诉的：
除权利人所需提供的主体证明材料以外，代理人须出具代理人身份证明（参见前述内容）、被代理人的授权委托书（授权委托书应包含权利人明确授权代理人进行投诉的权利及相关内容），并加盖被代理人公章或签字。
8.1.2 投诉理由
请完整、准确描述你认为受著作权或相关权利保护的你享有权利的内容或对象（如作品、表演或录音录像制品），以及你认为侵犯你权利的客观事实和法律依据。
8.1.3 投诉请求
（1）请你完整、准确描述请求平台协助的具体事项（例如，移除或断开内容链接）；
（2）请你提供要求处理的侵权内容的歌曲与歌手名称、网络地址及截图。
8.1.4 权属证明：
请你提供证明你享有投诉内容真实、完整著作权的权属证明材料。
权属证明包括但不限于：
- 著作权登记证书（号）
- 国家著作权行政管理部门指定的著作权认证机构或者著作权集体管理组织出具的著作权认证文书
- 作品原稿
- 作品首次公开发表或发行日期证明材料
- 取得权利的合同
- 法院生效裁决书、判决书
- 其他能证明权利人拥有相关权利的有效权属证明材料
权属证明材料应以附件的形式提供证明性文件的原件或复印件。
 请你确保证明材料在权利有效期内，体现你享有的权属性质或权利有效期间。
8.1.5 汽水音乐在投诉处理过程中可视具体情况要求你补充提交材料，你须在汽水音乐告知的合理期限内答复或补充，期满未予答复的，则视为你撤回投诉且自始放弃投诉主张。
8.1.6 我们收到符合要求的投诉通知后，将按照相关法律法规的规定受理，请务必完整、准确、真实填写信息，以提高投诉被受理的效率。
对于恶意投诉或错误投诉，投诉人应依法自行承担全部法律责任，由此给平台造成损失的，平台保留追究其法律责任的权利。
如果你不确定相关内容是否侵犯了自己的著作权和其他合法权益，建议你先咨询相关专业人士。
8.2 其他问题
如果你对个人信息保护问题有疑问或建议，可选择通过以下方式联系我们：
a) 发送邮件至Dataprivacy@bytedance.com
b) 邮寄至 北京市海淀区中国卫星通信大厦 法务部 数据安全与隐私保护中心
我们将尽快审核你提出的问题或建议，并在验证你的用户身份后的十五个工作日内回复。
<the-end-of-privacy-policy>
