隐私政策
更新日期：2022年9月3日
前言
本隐私政策系由用户（以下统称“用户”或“您”）与友谊时光科技股份有限公司全资子公司苏州沁游网络科技有限公司（以下统称“沁游”或“我们”）订立，沁游庄严承诺将保护使用沁游产品和服务（以下统称“沁游服务”）之用户的个人信息和隐私安全。
您在使用沁游服务时，我们可能会收集和使用您的相关个人信息。
我们希望通过《隐私政策》（以下简称“本政策”）向您说明我们在收集和使用您相关个人信息时对应的处理规则等相关事宜，以便更好地保障您的权益。
本政策适用于我们提供的所有沁游服务。
除了在政策和服务条款以及其他公布的准则的规定的情况下，我们不会公布与用户个人身份有关的资料。
请注意沁游会不时地检查其隐私措施，因此有关的措施会随之变化。
我们恳请您定期光顾本页以确保对我们的隐私政策最新版本始终保持了解。
在使用各项沁游服务前，您应重点阅读以粗体/粗体下划线标识的条款，在确认充分理解并同意后再开始使用。
如果您不同意本政策的内容，将可能导致沁游服务无法正常运行，或者无法达到我们拟达到的服务效果，您应立即停止访问/使用沁游服务。
您使用或继续使用沁游服务，都表示您同意我们按照本政策（包括更新版本）收集、使用、储存您的个人信息。
在阅读完本政策后，如您对本政策或与本政策相关的事宜有任何问题，您可通过本政策“如何联系我们”章节所列的反馈渠道联系我们，我们会尽快为您作出解答。
一、我们如何收集和使用信息
我们收集您的个人信息主要是为了您和其他用户能够更容易和更满意地使用服务。
在您使用我们的服务的过程中，我们会按照如下方式收集您在使用服务时主动提供的或因为使用服务而产生的信息，用以向您提供、优化我们的服务以及保障您的账户安全：
在您使用我们的产品及/或服务时，我们需要/可能需要收集和使用您的个人信息，包括如下两种：
1、为实现向您提供我们的产品及/或服务的基本功能，您须授权我们收集、使用的必要信息。
如您拒绝提供相应信息，您将无法正常使用我们的产品及/或服务。
2、为实现向您提供我们的产品及/或服务的附加功能，您可选择授权我们收集、使用的信息。
如您拒绝提供，您将无法正常使用相关附加功能或无法达到我们拟达到的功能效果，但并不会影响您正常使用我们的产品及/或服务的基本功能。
（一）基础必要功能
1、注册、登录
（1）手机号注册、登录：当您注册、登录相关服务时，您可以通过手机号创建账号，收集这些信息是为了帮助您完成注册，及满足相关法律法规的真实身份信息认证要求。
手机号码属于个人敏感信息，如果您拒绝提供将无法使用“手机号登录”方式注册登录，但不影响您通过其他方式注册登录，也不影响其他功能的正常使用。
（2）一键登录：基于我们与通信运营商的合作，当您使用“本机号码一键登录”功能时，经过您的明示同意，运营商会将您的手机号码发送给我们，便于我们为您提供快捷的登录服务。
手机号码属于个人敏感信息，如果拒绝提供将无法使用“本机号码一键登录”方式注册登录，但不影响您通过其他方式注册登录，也不影响其他功能的正常使用。
（3）账号登录：您可以使用快速注册，我们将自动生成账号、密码，方便您快速注册。
您也可以修改您的注册账号名称、密码来自定义注册，您可以通过注册成功的账号和密码来使用我们的服务。
（4）我们可能会收集您的网络身份标识信息（包括系统账号、密码、IP地址、个人数字证书）及个人常用设备信息（包括硬件序列号、硬件型号、设备名称、设备MAC地址、操作系统类型、操作系统版本、软件列表、设备唯一设备识别码、网络状态、运营商）用于标记您为我们的用户。
2、实名认证
为满足相关法律法规政策及相关主管部门的要求，用户注册后必须进行实名认证才能使用和享受服务。
我们会在获得您同意或您主动提供的情况下收集您的实名身份信息（包括姓名、身份证号、照片等信息），该信息属于敏感个人信息，拒绝提供实名身份信息会导致您无法登录沁游游戏或在使用沁游游戏过程中受到相应限制。
为实现身份认证的目的，您同意并授权我们可以自行向有关身份认证机构（如国家统一实名认证系统）提供、查询、核对您的前述身份信息。
（二）附加业务功能
当您使用我们附加业务功能时，为满足向您提供该产品和服务之目的，除注册信息外，您还需要进一步向我们提供您的个人身份信息、位置信息及其他为您提供服务所必需的信息，如果您不使用特定产品和服务，则无需提供相关信息（以下将详细阐明）。
1、基于相机的附加功能。
您可在开启相机、闪光灯、振动权限后使用该功能用于扫一扫功能登录多平台。
我们使用TrueDepth API来收集TrueDepth相机的人脸信息，并将收集到的信息用于游戏内角色面部表情动画（如表情同步等）。
通过TrueDepth API收集的任何数据只存储在您的设备中，也不会向第三方共享。
相机信息属于敏感信息，拒绝提供该信息仅会使您无法使用相关功能，但不影响您正常使用我们产品的其他功能。
您可以随时关闭相机权限。
2、基于定位信息实现的功能。
为快速识别/添加/邀请您所在位置周边的好友，您可以选择授权调用您所使用设备中的位置权限。
当您开启设备定位功能并使用我们基于位置提供的相关服务时，我们会通过网络获取您的大致位置信息，或通过IP地址、GPS以及能够提供相关信息的WLAN或基站途径获取您的确切位置信息。
位置信息属于敏感信息，拒绝提供该信息仅会使您无法使用与位置信息相关的功能，但不影响您正常使用我们产品的其他功能。
3、名片功能。
您可以修改或补充您的头像、昵称、性别、生日、地址，这些信息均属于您的账号信息。
您不提供上述信息不会影响您正常使用我们产品的其他功能。
对于该等账号信息所涉的个人信息，我们将严格予以保护。
4、信息发布功能。
您注册成功后，可在圈子内发布圈子话题、对其他用户圈子内容进行评论。
在此过程中，我们会收集您的设备信息、日志信息。
5、支付功能。
您可以通过付款的方式获取我们的产品及/或服务相关的虚拟产品，包括游戏币、游戏道具等。
请您注意，支付功能由与我们合作的第三方支付机构向您提供。
第三方支付机构可能需要收集您的姓名、银行卡类型及卡号、有效期及手机号码。
银行卡号、有效期及手机号码是个人敏感信息，这些信息是支付功能所必需的信息，拒绝提供将导致您无法使用该功能，但不影响其他功能的正常使用。
我们并不会获取与您付款相关的支付账号、密码等信息。
在您成功付款后，我们仅会从该第三方付款服务提供商处获取您已完成付款的结果验证信息，进而向您提供相应虚拟产品。
若您希望了解第三方服务提供商收集个人信息的具体规则，请参阅您选择的第三方付款服务提供商的隐私政策。
为向您展示账号的交易信息并保障交易安全，我们会收集您在使用我们的服务过程中产生的信息（例如您所购买的商品或服务信息、具体订单号、订单创建时间、交易金额）便于您对订单进行管理。
6、悬浮球功能。
为帮助您更好地使用我们的产品和服务，我们将获取悬浮球权限，使我们产品的账号管理相关功能在应用上悬浮显示。
7、退出功能。
我们将获取强制退出后台进程权限，来正常使用我们产品的退出功能。
8、安装功能。
为帮助您更好使用安装服务，我们将获取请求安装应用权限，允许产品发布新版本时使用此权限来自动完成新版本安装。
9、安全保障功能。
为提高您使用我们及我们关联公司、合作伙伴提供服务的安全性，保护您或其他用户或公众的人身财产安全免受侵害，更好地预防钓鱼网站、欺诈、网络漏洞、计算机病毒、网络攻击、网络入侵等安全风险，我们会收集为实现安全保障功能的必要信息。
 我们可能使用或整合您的账号信息、交易信息、设备信息、服务日志信息以及我们关联公司、合作伙伴取得您授权或依据法律共享的信息，来综合判断账号交易风险、进行身份验证、检测及防范安全事件，并采取必要的记录、审计、分析、处置措施。
（1）为了保障软件与服务的安全运行，我们会收集您的终端用户的设备属性信息： SDK版本、设备产商、设备型号、设备语言、设备名称、操作系统和应用程序版本及类型、语言设置、分辨率、IP地址、GPS位置、系统平台、系统版本、应用包名及版本、应用前后置时间、独立设备标识、网卡（MAC）地址、iOS广告标识符（IDFA)、国际移动设备识别码（IMEI）、匿名设备标识符(OAID)、集成电路卡识别码（ICCID）、AndroidID、传感器信息、蓝牙信息、WIFI状态信息、CPU信息、内存信息、设备信息、电池使用情况、网络接入方式及类型、类型、状态、网络质量数据、操作日志在内的信息。
（2）为了预防恶意程序，保证产品安全运营，我们会收集安装的应用信息或正在运行的进程信息、应用程序的总体运行、使用情况与频率、应用崩溃情况、总体安装使用情况、性能数据、应用来源。
（3）我们可能使用您的账户信息、交易信息、设备信息、服务日志信息以及我们关联方、合作方在获得您授权或依法可以共享的信息，用于判断账户安全、进行身份验证、检测及防范安全事件。
10、客户服务。
如果您联系我们的客服，我们可能需要您提供必要的个人信息进行身份验证，以保证您的账号安全。
为根据您的诉求提供服务，经过您的授权，人工客服人员需要在您授权范围内查询或核验您的相关信息，我们将尽可能采取技术和管理措施保障您的信息安全和保密，并在必要范围内进行使用。
我们可能还会保存您的联系方式（您使用的或主动提供的手机号码、邮箱或其他联系方式）、您与我们的通信记录和内容，以及其他必要信息，以便为您提供和记录客户服务。
11、您理解并同意，部分单项服务可能需要您在您的设备中开启特定的访问权限，以实现这些权限所涉及信息的收集和使用：
（1）在您开启存储权限后，您允许我们访问、读取、修改或删除您的存储空间，以便使您可以下载、保存、修改、删除存储卡上的照片、媒体内容和文件，来实现游戏截图、录屏、自定义头像等相应服务功能。
（2）在您开启位置权限后，我们可以获取您的位置信息，以便让您能快速识别/添加/邀请附近的朋友。
（3）在您开启相册和/或相机（摄像头）权限后，您能够上传、拍摄照片/图片/视频，实现上传信息自定义头像、分享图片或与客服沟通提供证明等功能。
（4）在您开启麦克风权限后，您能够实现语音聊天功能。
（5）在您开启设备信息权限后，您允许我们获取您的设备信息以作为您设备的唯一性标识，以便向您提供更契合您需求的页面展示和推荐个性化内容、了解产品适配性、识别异常状态以及保障我们服务的网络及运营安全。
（6）在您开启修改系统设置权限后，您允许我们的应用修改您的系统设置。
当您需要关闭这些功能权限时，大多数移动设备都会支持您的这项需求，具体方法请参考或联系您移动设备的服务商或生产商。
请您注意，您开启任一权限即代表您授权我们可以收集和使用相关信息来为您提供对应服务，您一旦关闭任一权限即代表您取消了授权，我们将不再基于对应权限继续收集和使用相关信息，也无法为您提供该权限所对应的服务。
但是，您关闭权限的决定不会影响此前基于您的授权所进行的信息收集及使用。
12、为保障您的游戏账号安全，营造公平、健康及安全的游戏环境，我们会收集您的游戏识别信息、硬件及操作系统信息、应用列表、进程及游戏崩溃记录等信息，以用于打击破坏游戏公平环境或干扰、破坏游戏服务正常进行的行为（如用于检测盗版、扫描外挂、防止作弊等）。
13、当您通过文字、图片、语音及其他方式与其他玩家进行互动，我们可能会收集并保存您发送的上述信息用于过滤色情、暴力、政治、辱骂、恶意广告等不当内容，以净化网络环境，维护健康的网络环境。
14、沁游部分产品（广告推送服务产品清单）将向您提供广告推送服务。
我们可能使用您的设备标识符如IMEI、IDFA、OAID等，广告数据如曝光、点击数据等，设备信息如系统语言、屏幕高宽、屏幕方向等信息，在相关产品中向您提供您可能感兴趣的广告，评估、改善我们的广告投放和其他促销及推广活动、商业分析的效果。
您可以在关于广告页面中了解向您展示广告的原理。
若您不想接受个性化广告服务，您可以在提供广告推送服务的产品中前往【设置】-【隐私】-【个性化广告】关闭。
若您选择关闭，您看到的广告数量不会减少，但该产品将不再向您展示个性化广告，您看到的广告将可能与您的偏好相关度降低。
15、根据相关法律法规及国家标准，以下情形中，我们可能会收集、使用、对外提供您的相关个人信息无需征求您的授权同意：
（1）与国家安全、国防安全等国家利益直接相关的；与公共安全、公共卫生、公共知情等重大公共利益直接相关的；
（2）与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
（3）出于维护您或其他个人的生命、财产、声誉等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
（4）所收集的个人信息是您自行向社会公众公开的；
（5）从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；
（6）根据您要求签订和履行合同所必需的；
（7）用于维护所提供的产品或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品或服务的故障；
（8）为开展合法的新闻报道所必需的；
（9）出于公共利益开展统计或学术研究所必要，且其对外提供学术研究或描述结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的；
（10）法律法规规定的其他情形。
16、请您理解，我们向您提供的功能和服务是不断更新和发展的，如果某一功能或服务未在前述说明中且收集了您的信息，我们会通过页面提示、网站公告等方式另行向您说明信息收集的内容、范围和目的，以征得您的同意。
17、目前，除了向第三方调研机构收集游戏调研信息以帮助我们改进游戏产品以及提供适合您的服务，以及本隐私政策已明确说明的情形之外，我们不会主动从第三方获取您的个人信息。
如未来为业务发展需要从第三方间接获取并处理您的个人信息的，我们会严格遵守相关法律法规的规定，要求该第三方征得您的同意并确保其提供的信息的合法性。
二、个人信息共享、转让和公开披露
（一）个人信息共享
除本隐私政策约定的情形之外，未经您同意我们不会主动共享您的个人信息至第三方。
如存在其他共享您的个人信息或您需要我们将您的个人信息共享至第三方进行超越原授权目的使用的情形时，我们会直接或间接通过该第三方征得您对上述行为的明示同意。
1、未成年人保护
为更好地保护未成年人身心健康，促使未成年人健康上网，我们会在疑似未成年人消费后，尝试联系其监护人，将相关消费记录等信息告知其监护人，进行提醒、确认与处理。
2、代理产品
如果您使用我们代理发行的游戏产品，我们可能与开发主体或相关第三方共享您在游戏中产生的日志及相关信息（如登录日志等），用于游戏安全分析，完善游戏服务，进一步优化用户的游戏体验。
如我们共享前述信息的，我们会严格按照相关法律规定采取相应的合规措施，确保个人信息共享符合相应法律规定。
前述合规措施包括但不限于要求开发主体或相关第三方严格遵守本政策与您达成的约定收集和使用您的个人信息，督促开发主体或相关第三方采取适当的安全技术和管理措施保障您的个人信息安全等。
3、关联产品服务
当您使用我们提供的非沁游游戏的其他产品或服务（“关联产品”）时，经您明确授权，我们会将您选择的沁游游戏产品账号与关联产品进行绑定，并将您对应游戏产品账号的昵称、头像、战绩或其他您授权的信息与关联产品进行共享，用于在关联产品内向您或其他用户展示、以便您参与关联产品中的游戏福利活动，以及领取相应福利。
具体个人信息收集和使用规则会在您绑定账号时向您同步，并在获取您的授权同意后完成账号绑定和信息共享。
您可以在关联产品【设置】页面根据提示查看和管理您的游戏历史信息授权，或选择是否向其他用户展示您的游戏历史信息。
拒绝授权不影响您使用沁游游戏和关联产品的其他功能。
4、第三方服务
为保障游戏安全稳定运行并实现特定功能，沁游游戏中部分服务由我们的关联方或其他第三方提供服务。
我们会审慎选择第三方和第三方服务，督促相关第三方按照本政策或另行与您达成的约定收集和使用您的个人信息，并采取适当的安全技术和管理措施保障您的个人信息安全。
沁游游戏产品第三方信息共享具体情况请见附件：《第三方信息共享清单》（包括《第三方SDK目录》）。
5、广告
沁游游戏部分产品将向您提供广告推送服务。
为了投放广告，评估、优化广告投放效果等目的，我们需要向广告主及其代理商等第三方合作伙伴共享您的部分数据，要求其严格遵守我们关于数据隐私保护的措施与要求，包括但不限于根据数据保护协议、承诺书及相关数据处理政策进行处理，避免识别出个人身份，保障隐私安全。
提供广告推送的产品如何与广告主等第三方共享数据，请详见该产品《第三方信息共享清单》广告推送部分内容。
6、统计分析与研究
为提高我们在安全管理和技术科研能力，促进服务安全和技术水平，以便为用户提供更优质的服务，我们会在合理必要的范围内，确保目的正当和数据安全的前提下，与研究机构、科研院所、高校等机构共享经去标识化或匿名化处理后的数据。
未经您的明确授权，我们不会向上述机构共享可用于识别您个人身份的信息。
（二）个人信息公开披露
除本政策特别约定及按照法律规定无需征得您明示同意可直接公开披露外，未经您明示同意，我们不会对外公开披露所收集的个人信息。
如必须公开披露时，我们会向您告知此次公开披露的目的、披露信息的类型及可能涉及的敏感个人信息，并征得您的明示同意。
请您注意，若您在使用沁游游戏过程中因违反《用户协议》或存在任何违法违规行为而受到处理，我们可能会公告处理结果，并在公告中披露相关账号信息。
（三）个人信息转让
未经您的授权，我们不会向第三方转让您的个人信息。
随着我们业务的持续发展，我们有可能进行合并、收购、资产转让等交易，我们将告知您相关情形，按照法律法规及不低于本政策所要求的标准继续保护或要求新的处理者继续保护您的个人信息。
三、我们如何使用COOKIES或同类技术
我们可能通过COOKIES或同类技术获取和使用您的信息，并将该等信息储存为日志信息。
通过使用COOKIES，我们向用户提供简单易行并富个性化的网络体验。
一个COOKIES是少量的数据，它们从一个网络服务器送至您的浏览器并存在设备硬盘上。
我们使用COOKIES是为了让用户可以受益。
比如，为使得服务登录过程更快捷，您可以选择把用户名存在一个COOKIES中。
这样当您下次登录时能更加方便快捷。
COOKIES能帮助我们确定您连接的页面和内容，您在我们特定服务上花费的时间和您所选择的服务。
我们和第三方合作伙伴可能通过COOKIES或同类技术收集和使用您的信息，并将该等信息储存。
我们使用自己的COOKIES或同类技术，可能用于以下用途：
1、记住您的身份。
例如：COOKIES或同类技术有助于我们辨认您作为我们的注册用户的身份，或保存您向我们提供有关您的喜好或其他信息；
2、分析您使用我们服务的情况。
我们可利用COOKIES或同类技术来了解您使用我们的服务进行什么活动或哪些服务最受欢迎；
3、广告优化。
COOKIES或同类技术有助于我们根据您的信息，向您提供与您相关的广告而非进行普遍的广告投放。
我们出于上述目的使用COOKIES或同类技术的同时，可能将通过COOKIES或同类技术收集您的非个人身份信息汇总提供给广告商和其他伙伴，用于分析您和其他用户如何使用我们的服务并用于广告服务。
我们的服务中可能会有广告商和其他合作方放置的COOKIES或同类技术。
这些COOKIES或同类技术可能会收集与您相关的非个人身份信息，以用于分析用户如何使用该等服务、向您发送您可能感兴趣的广告，或用于评估广告服务的效果。
这些第三方COOKIES或同类技术收集和使用该等信息不受本政策约束，而是受到其自身的信息保护声明约束，我们不对第三方的COOKIES或同类技术承担责任。
您可以通过浏览器或用户选择机制拒绝或管理COOKIES或同类技术。
但请您注意，如果您停用COOKIES或同类技术，我们有可能无法为您提供最佳的服务体验，某些服务也可能无法正常使用。
同时，我们的服务中将提供管理定向推送的便捷式按钮，您可根据自身情况，选择开启或关闭个性化内容推荐功能。
四、我们如何保留、储存和保护您的信息
我们仅在本《隐私政策》所述目的所必需期间和法律法规要求的时限内保留您的个人信息。
我们使用各种安全技术和程序，以防信息的丢失、不当使用、未经授权阅览或披露。
例如，在某些服务中，我们将利用加密技术（例如SSL）来保护您向我们提供的个人信息。
但请您谅解，由于技术的限制以及风险防范的局限，即便我们已经尽量加强安全措施，也无法始终保证信息百分之百的安全。
您需要了解，您接入我们的服务所用的系统和通讯网络，有可能因我们可控范围外的情况而发生问题。
我们仅在本政策所述目的所必需期间和法律法规要求的最短时限内储存您的个人信息。
如我们终止服务或运营，我们将及时停止继续收集您个人信息的活动，同时会遵守相关法律法规要求提前向您通知，并在终止服务或运营后对您的个人信息进行删除或匿名化处理，但法律法规或监管部门另有规定的除外。
我们在中华人民共和国境内运营中收集和产生的个人信息，储存在中国境内，以下情形除外：
1、法律法规有明确规定；
2、获得您的授权同意；
3、您使用的我们的服务涉及跨境，我们需要向境外提供您的个人信息的。
针对以上情形，我们会确保依据本政策及国家法律法规要求对您的个人信息提供足够的保护。
我们非常重视信息安全，成立了专门的安全团队，并采取一切合理可行的措施，保护您的个人信息：
（一）数据安全技术措施
我们会采用符合业界标准的安全防护措施，包括建立合理的制度规范、安全技术来防止您的个人信息遭到未经授权的访问使用、修改，避免数据的损坏或丢失。
我们的服务采取了多种加密技术，例如在我们的某些服务中，我们将利用加密技术（例如SSL）来保护您的个人信息，采取加密技术对您的个人信息进行加密保存，并通过隔离技术进行隔离。
在个人信息使用时，例如信息展示、信息关联计算，我们会采用多种数据脱敏技术增强信息在使用中的安全性。
我们还会采用严格的数据访问权限控制和多重身份认证技术保护个人信息，避免数据被违规使用。
（二）我们为保护个人信息采取的其他安全措施
我们通过建立数据分类分级制度、数据安全管理规范、数据安全开发规范来管理规范个人信息的储存和使用。
我们通过信息接触者保密协议、监控和审计机制来对数据进行全面安全控制。
我们还会举办安全和隐私保护培训课程，加强员工的安全意识以及对于保护信息重要性的认识。
（三）我们仅允许有必要知晓这些信息的员工、合作伙伴访问您的个人信息，并为此设置了严格的访问权限控制和监控机制。
我们同时要求可能接触到您的个人信息的所有人员履行相应的保密义务，如果我们的员工、合作伙伴未能履行保密义务，可能会被追究法律责任或被中止与我们的合作关系。
（四）我们会采取一切合理可行的措施，确保未收集无关的个人信息。
（五）互联网并非绝对安全的环境，而且电子邮件、即时通讯、社交软件或其他服务软件等与其他用户的交流方式无法确定是否完全加密，我们建议您使用此类工具时请使用复杂密码，并注意保护您的信息安全。
（六）互联网环境并非百分之百安全，我们将尽力确保或担保您发送给我们的个人信息的安全性。
如果我们的物理、技术或管理防护设施遭到破坏，导致个人信息被非授权访问、公开披露、篡改或毁坏，导致您的合法权益受损，我们将承担相应的法律责任。
（七）安全事件处置
在通过我们的服务与第三方进行沟通或购买商品及服务时，您不可避免地要向交易对方或潜在的交易对方披露自己的信息，如联络方式或者邮寄地址等。
请您妥善保护自己的信息，仅在必要的情形下向他人提供。
为应对个人信息泄露、损毁和丢失等可能出现的风险，我们制定了多项制度，明确安全事件、安全漏洞的分类分级标准及相应的处理流程。
我们也为安全事件建立了专门的应急响应团队，按照安全事件处置规范要求，针对不同安全事件启动安全预案，进行止损、分析、定位、制定补救措施、联合相关部门进行溯源和打击。
在不幸发生信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。
我们同时将及时将事件相关情况以邮件、信函、电话、推送通知等方式告知您，难以逐一告知信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。
同时，我们还将按照监管部门要求，主动上报信息安全事件的处置情况。
请您理解，由于技术的限制以及风险防范的局限，即便我们已经尽量加强安全措施，也无法始终保证信息百分之百的安全。
您需要了解，您接入我们服务所用的系统和通讯网络，有可能因我们可控范围外的情况而发生问题。
请您务必妥善保管好您的账号、密码及其他身份要素。
您在使用我们的服务时，我们会通过您的账号、密码及其他身份要素来识别您的身份。
一旦您泄露了前述信息，您可能会蒙受损失，并可能对您产生不利。
如您发现账号、密码及/或其他身份要素可能或已经泄露时，请您立即和我们取得联系，以便我们及时采取相应措施以避免或降低相关损失。
五、我们向您发送的邮件和信息
1、邮件和信息推送
您使用我们的服务时，我们可能使用您的信息向您的设备发送电子邮件或推送通知。
如您不希望收到这些信息，您可以按照我们向您发出的电子邮件所述指示，在设备上选择取消订阅。
2、与服务有关的公告
我们可能在必需时（例如当我们由于系统维护而暂停某一项服务时）发出与服务有关的公告。
您可能无法取消这些与服务有关、性质不属于推广的公告。
六、您的权利
在您使用沁游游戏服务期间，我们可能会视游戏产品具体情况为您提供相应的操作设置，以便您可以查询、复制、更正、补充、删除或撤回您的相关个人信息，您可参考相应游戏产品的具体指引进行操作。
此外，我们还设置了投诉举报渠道，您的意见将会得到及时的处理。
1、个人信息收集和使用规则查询
您可以在沁游游戏各产品【设置】界面随时查看该产品个人信息收集和使用规则，包括但不限于本政策、《第三方信息共享清单》等。
请您知悉和了解，本政策中所述服务和对应个人信息收集和使用情况，可能因为您选择使用的具体服务，以您使用的设备型号、系统版本等因素存在差异。
2、个人信息查询、更正
（1）您可以在您使用的沁游游戏产品中查询和访问您账号的基础信息（账号头像、昵称，以及其他您选择填写的个人信息）、游戏历史信息（如角色等级、成就、战绩，以及各个产品特定的游戏信息）。
（2）您可以在各产品内，根据产品实际情况按照提示查询更多有关您使用特定沁游游戏产品和服务的信息，具体请见各产品【设置】界面说明。
（3）如您有其他关于个人信息查询、复制、更正、补充需求的，您也可以通过本政策第十条所述的联系方式与我们联系。
但请您注意，在您联系我们进行个人信息权利相应申请时，为保障账号和个人信息安全，我们可能会对您的身份、账号安全状态等进行验证。
对于您合理的请求，我们将尽可能予以支持，但对于超出我们个人信息存储范围、超过合理限度，或者响应您的请求将导致您或其他第三方合法权益严重受损等情形下，我们可能无法响应您的申请。
3、个人信息展示与分享
（1）您的游戏账号基本信息（头像、昵称、角色等级）将会在您的个人主页、您参与的排行或相关功能中进行展示。
（2）您的历史游戏信息（具体包括但不限于您的登录状态、对战信息/状态、成就信息）将根据您的选择向您本人或其他用户或好友展示。
游戏产品将视具体情况为您提供相关权限，以便您可以对是否公开展示前述信息进行相应设置，具体请见各产品内说明。
（3）您在沁游游戏产品中自行上传或发布的信息，或您主动对外分享的信息，将面向您选择发布或共享的范围内的用户进行展示。
（4）当您授权第三方获取您在沁游游戏内的信息后，第三方将在您的授权范围内向您或该第三方其他用户公开您的相关信息。
具体展示规则和公开范围设置方式请您关注该第三方平台规则。
4、个人信息收集和使用授权变更
您可以通过删除信息、关闭或开启特定产品功能、关闭或开启特定产品获取的设备权限（具体权限因用户使用的设备型号、系统版本不同而存在差异），变更对我们收集和使用您的个人信息的授权范围。
撤回授权后，您可能无法使用该授权对应产品功能，但不影响其他功能的使用。
您撤回授权不影响撤回前基于您的授权而已经进行的个人信息处理活动的效力。
部分个人信息收集和使用对应我们服务的基础功能，如您希望撤回相关个人信息收集和使用的授权可能导致我们无法为您提供服务，在此情形下，如您仍然希望撤回相关授权，您可以通过申请账号注销实现该需求。
5、账号注销
通过我们的服务注册的账号，可以自行通过下面两种方式提交账号注销申请。
（1）客服电话：0512-67678595联系官方客服；
（2）发送邮件至kefu@friendtimes.net；
（3）注销网址：https://uc.9917.com/member/logout.html
通过第三方注册的第三方账号，比如：华为、小米、OPPO等第三方账号，账号注销需联系相应第三方客服或适用第三方账号注销规则和方式进行账号注销申请。
完成游戏账号注销后，除法律法规或本政策另有规定外，您在该游戏账号下的个人信息将进行删除或匿名化处理，且此前已关联该游戏账号的相关产品与服务将不再关联。
该游戏账号一旦注销完成，将无法恢复，请您谨慎操作。
七、变更
我们可能会适时对本政策进行修订，当本政策所述个人信息收集和使用规则和其他法律法规规定事项发生变更时，我们会在版本更新时以适当的方式向您提示变更后的政策。
请您仔细阅读变更后的隐私政策内容，您继续使用沁游游戏表示您同意我们按照更新后的隐私政策收集、处理或使用您的个人信息。
八、未成年人保护
1、未成年人通用条款
（1）若您是未满18周岁的未成年人，在使用我们相关的服务前，应在您的父母或其他监护人监护、指导下共同阅读并同意本隐私政策。
（2）我们根据国家相关法律法规的规定保护未成年人的个人信息，只会在法律允许、父母或其他监护人明确同意或保护未成年人所必要的情况下收集、使用、共享或披露未成年人的个人信息；如果我们发现在未事先获得可证实的父母或其他监护人同意的情况下收集了未成年人的个人信息，则会设法尽快删除相关信息。
（3）若您是未成年人的监护人，当您对您所监护的未成年人使用我们的服务或对其向我们提供的用户信息有任何疑问时，请您通过第十条中的联系方式及时与我们联系。
2、未成年人特殊保护
我们高度重视未成年人个人信息的保护问题。
我们会积极按照国家防沉迷政策要求，通过启用防沉迷系统保护未成年人的合法权益。
我们会通过实名身份等信息校验判断相关账号的实名信息是否为未成年人，进而决定是否将此账号纳入到防沉迷体系中。
另外，我们将根据相关法律规定，通过系统层面自动干预和限制未成年人游戏时间，包括限制登录时间、游戏时长、启用强制下线功能等方式，引导未成年人合理游戏，并在疑似未成年人消费后尝试联系其监护人进行提醒、确认与处理，帮助未成年人健康上网。
特别地，若您是不满14周岁的未成年人，您同时适用本政策以及《儿童隐私保护声明》。
只有在取得监护人对《儿童隐私保护声明》的同意后，您方可使用我们的游戏服务。
九、通知和修订
为了给您提供更好的服务，我们可能会根据我们服务的更新情况及法律法规的相关要求适时修改本政策的条款，该等修改构成本政策的一部分。
如该等更新造成您在本政策下权利的实质减少或重大变更，我们将在本政策生效前通过网站公告、弹窗提示或其他方式来通知您，您如果不同意该等变更，可以选择停止使用我们的服务；如您仍然继续使用我们的服务，即表示您已充分阅读、理解并同意受经修订的本政策的约束。
我们的任何修改都会将您的满意度置于首位。
我们鼓励您在每次使用我们的服务时都查阅我们的隐私政策。
十、如何联系我们
我们设立了个人信息保护专职部门，将按照本政策保护您的个人信息。
如您有关于网络信息安全的投诉和举报，或您对本政策、我们的隐私措施、您的信息、未成年人个人信息的相关事宜有任何问题、意见或建议，请与我们的个人信息保护工作人员联系，可发送邮件至ysfw@friendtimes.net。
一般情况下，我们将在收到您的问题、意见或建议，并验证您的用户身份后的十五个工作日内予以回复。
 
附件一：
第三方信息共享清单
为保障沁游游戏的稳定运行，和实现产品内支付、设备厂商消息推送等相关功能，我们需要在您使用对应功能时向第三方共享您的个人信息。
部分功能通过接入由第三方提供的软件工具开发包（SDK）的形式实现。
第三方SDK可能会收集您的个人信息，如真实姓名、身份证信息、网络身份标识信息（包括系统账号、密码、IP地址、个人数字证书）及个人常用设备信息（包括硬件序列号、硬件型号、设备MAC地址、操作系统类型、操作系统版本、软件列表、设备唯一设备识别码、网络状态、运营商等。
如果您未使用相关功能，我们不会将您的个人信息与第三方共享。
为向您完整、清晰地告知我们与第三方的信息共享情况，我们将可能与游戏产品存在信息共享的主体，以及涉及个人信息类型、使用目的、处理方式等信息展示如下。
您可以根据游戏名称在目录中查找并查看对应游戏产品的《第三方信息共享清单》和《第三方SDK目录》。
您还可以通过第三方网站链接查看第三方收集使用个人信息的规则，具体请以其公示的官方说明为准。
我们将督促相关第三方按照我们在《隐私政策》中与您的约定收集和使用您的个人信息，并采取适当的安全技术和管理措施保障您的个人信息安全。
我们也会对接入的第三方软件工具开发包（SDK）进行严格的安全监测，以保护您的个人信息安全。
《第三方信息共享清单》
应用名称：苹果支付
第三方主体：Apple Inc.
使用目的：帮助用户使用苹果应用内支付服务
处理方式：去标识化、加密传输的安全处理方式
涉及个人信息类型：用户标识信息（用户标识的哈希值），订单交易信息（苹果物品ID、折扣、物品数量）
第三方隐私政策或官网链接：https://developer.apple.com/cn/in-app-purchase/
《第三方SDK目录》
小米推送SDK
第三方主体：北京小米移动软件有限公司
使用目的：推送消息
处理方式：去标识化、加密传输和处理的安全处理方式
涉及个人信息类型：设备标识信息
第三方隐私政策或官网链接：https://dev.mi.com/console/appservice/push.html
华为推送SDK
第三方主体：华为软件技术有限公司
使用目的：消息推送，并获取已安装应用列表信息
处理方式：去标识化、加密传输和处理的安全处理方式
涉及个人信息类型：设备标识信息
第三方隐私政策或官网链接：https://developer.huawei.com/consumer/cn/service/hms/pushservice.html
VIVO推送SDK
第三方主体：广东天宸网络科技有限公司
使用目的：推送消息
处理方式：采取去标识、加密 方式进行传输和处理
涉及个人信息类型：设备标识信息
官网链接：https://dev.vivo.com.cn/documentCenter/doc/180
OPPO推送SDK
第三方主体：广东欢太科技有限公司
使用目的：推送消息
处理方式：采取去标识、加密 方式进行传输和处理
涉及个人信息类型：设备标识信息
官网链接：https://open.oppomobile.com/wiki/doctid=10196
MobTech SDK
第三方主体：上海游昆信息技术有限公司
使用目的：消息推送（MobPush），MobPush使用到地理位置，并通过QuickSDK获取已安装应用列表信息
处理方式：采取去标识、加密 方式进行传输和处理
涉及个人信息类型：设备标识信息
官网链接：https://www.mob.com
官网隐私政策链接：https://www.mob.com/about/policy
微信SDK
第三方主体：深圳市腾讯计算机系统有限公司
使用目的：用于帮助用户分享内容至微信客户端
处理方式：采取去标识、加密 方式进行传输和处理
涉及个人信息类型：设备标识信息
官网链接：https://open.weixin.qq.com/
微博SDK
第三方主体：北京微梦创科网络技术有限公司
使用目的：用于帮助用户分享内容至微博客户端
处理方式：采取去标识、加密 方式进行传输和处理
涉及个人信息类型：设备标识信息
官网链接：https://open.weibo.com/development/mobile
腾讯SDK
第三方主体：深圳市腾讯计算机系统有限公司
使用目的：用于帮助用户分享内容至QQ客户端及应用宝发布接入
处理方式：采取去标识、加密 方式进行传输和处理
涉及个人信息类型：设备标识信息、网络信息、设备设置信息、应用使用信息、设备系统版本、网络状态、请求安装应用
官网链接：https://open.tencent.com/
官网隐私政策链接：https://privacy.tencent.com/
抖音SDK
第三方主体：北京微播视界科技有限公司
使用目的：用于帮助用户分享内容至抖音客户端
处理方式：采取去标识、加密 方式进行传输和处理
涉及个人信息类型：设备标识信息
官网链接：https://open.douyin.com/platform
微信支付
第三方主体：财付通支付科技有限公司
使用目的：帮助用户在应用内使用微信支付
处理方式：采取去标识、加密 方式进行传输和处理
涉及个人信息类型：设备标识信息
官网链接：https://pay.weixin.qq.com/
支付宝
第三方主体：支付宝（杭州）信息技术有限公司
使用目的：帮助用户在应用内使用支付宝支付
处理方式：采取去标识、加密 方式进行传输和处理
涉及个人信息类型：设备标识信息
官网链接：https://docs.open.alipay.com/
创蓝闪验SDK
第三方主体：上海璟梦信息科技有限公司
使用目的：用于实现App一键登录和验证用户手机号码与本机流量卡号是否一致的服务
处理方式：采取去标识、加密 方式进行传输和处理
涉及个人信息类型：设备信息、位置信息、网络信息、SDK认证相关请求结果、手机号码设备信息：设备标识符（IMEI、IDFA、Android ID、MAC、OAID等相关信息）、应用信息（应用崩溃信息、通知开关状态、软件列表等相关信息）、设备参数及系统信息（设备类型、设备型号、操作系统及硬件相关信息）
官网链接：http://shanyan.253.com/
隐私政策：https://tensdk.com/commit-detail/rcc5zd/fd21s8
广点通SDK
第三方主体：深圳市腾讯计算机系统有限公司
使用目的：广告投放
处理方式：采取去标识、加密 方式进行传输和处理
涉及个人信息类型：设备标识信息
官网链接：https://e.qq.com/success/
VIVO广告SDK
第三方主体：广东天宸网络科技有限公司
使用目的：广告投放
处理方式：采取去标识、加密 方式进行传输和处理
涉及个人信息类型：设备标识信息
官网链接：https://dev.vivo.com.cn/openAbility/adSense
OPPO广告SDK
第三方主体：广东欢太科技有限公司
使用目的：广告投放
处理方式：采取去标识、加密 方式进行传输和处理
涉及个人信息类型：设备标识信息
官网链接：https://open.oppomobile.com/newservice/capability?pagename=internet_traffic_monetizing
今日头条广告SDK
第三方主体：北京巨量引擎网络技术有限公司
使用目的：广告数据监测和投放
处理方式：采取去标识、加密 方式进行传输和处理
涉及个人信息类型：设备标识信息
官网链接：https://ad.oceanengine.com
移动智能终端补充设备标识SDK
第三方主体：电信终端产业协会移动安全工作委员会
使用目的：广告数据监测和投放
处理方式：采取去标识、加密 方式进行传输和处理
涉及个人信息类型：设备标识信息
官网链接：http://www.msa-alliance.cn/col.jsp?id=120
BuglySDK
第三方主体：深圳市腾讯计算机系统有限公司
使用目的：运营统计
处理方式：采取去标识、加密 方式进行传输和处理
涉及个人信息类型：设备标识信息、手机识别码、系统类型、系统版本
官网链接：https://bugly.qq.com/docs/
百度定位
第三方主体：北京百度网讯科技有限公司
使用目的：位置服务（附近好友），实现定位功能。
处理方式：采取去标识、加密 方式进行传输和处理
涉及个人信息类型：设备标识信息、经纬度信息、位置信息
官网链接：http://lbsyun.baidu.com/index.php?title=android-locsdk
百度语音 SDK
功能类型：
第三方主体：北京百度网讯科技有限公司
使用目的：用于实时语音识别、文字合成语音播放
处理方式：采取去标识、加密 方式进行传输和处理
涉及个人信息类型：设备信息、日志信息、网络信息
官网链接：https://ai.baidu.com/
官网隐私政策链接：https://ai.baidu.com/ai-doc/REFERENCE/Qkdykq1r3
阿里风险识别SDK
第三方主体：阿里云计算有限公司
使用目的：通过阿里数据识别异常设备/IP
处理方式：采取去标识、加密 方式进行传输和处理
涉及个人信息类型：设备基础信息、设备标识信息、设备网络信息、其他信息
官网链接：https://help.aliyun.com/product/69981.html
官网隐私政策链接：https://help.aliyun.com/document_detail/187351.html
阿里云验证码SDK
第三方主体：阿里云计算有限公司
使用目的：通过阿里云验证码防护保护服务
处理方式：采取去标识、加密 方式进行传输和处理
涉及个人信息类型：设备信息、网络信息
官网链接：https://help.aliyun.com/product/28308.html
官网隐私政策链接：https://terms.aliyun.com/legal-agreement/terms/suit_bu1_ali_cloud/suit_bu1_ali_cloud202003041435_29180.html?spm=a2c4g.11186623.0.0.658730e5kgukBf
EasyAR SDK
第三方主体：视辰信息科技（上海）有限公司
使用目的：用于场景互动等特定游戏功能
处理方式：采取去标识、加密 方式进行传输和处理
涉及个人信息类型：设备基础信息、设备标识信息、设备网络信息
官网隐私政策链接：https://www.easyar.cn/view/protocol.html
Quick SDK
第三方主体：成都惜东网络科技有限公司
使用目的：产品分发平台
处理方式：采取去标识、加密 方式进行传输和处理
涉及个人信息类型：设备基础信息、设备标识信息、设备网络信息
官网隐私政策链接：https://www.quicksdk.com/index.html
渠道SDK
包括：联想、360、三星、OPPO、UCN1、九游、小米、金立、华为、4399、XX助手、哔哩哔哩、魅族、起点阅文、腾讯、57k、安峰、当乐、虫虫、小七
使用目的：账号验证访问，渠道SDK所需相关功能。
处理方式：采取去标识、加密 方式进行传输和处理
涉及个人信息类型：账户列表、谷歌账号权限、账号管理、安装权限、相机使用权限、应用访问设备的电话功能、程序发送短信息、挂载和反挂载文件系统可移动存储、设备系统信息修改权限、振动权限、自动重启应用权限、GPS定位、WIFI或移动基站粗略获取经纬度信息、消息推送服务、获取华硕设备oaid、程序录制音频、使用前置服务、蓝牙使用权限、请求安装应用、应用程序来管理文档的访问、设备标识信息、请求安装应用
具体各渠道SDK权限说明，请查阅各渠道提供的隐私说明。
《儿童隐私保护声明》
生效日期：2021年10月30日
更新日期：2021年10月30日
苏州沁游网络科技有限公司（下称“我们”或“沁游”）深知儿童（指未满十四周岁的未成年人）个人信息和隐私安全的重要性。
我们希望通过《儿童隐私保护声明》（以下简称“本声明”）说明我们在收集和使用儿童个人信息时对应的处理规则等相关事宜。
在使用我们的各项产品和服务（以下统称“我们的服务”）前，请儿童、儿童的父母或其他监护人（以下统称“监护人”）务必仔细阅读并透彻理解本声明，特别是应重点阅读以粗体/下划线标识的条款，在确认充分理解并同意全部条款后再开始使用。
儿童监护人特别说明：
若我们获悉监护人的孩子不满14周岁，我们将根据本声明采取特殊措施保护监护人孩子的个人信息。
我们希望监护人与我们共同保护儿童的个人信息，教育引导儿童增强个人信息保护意识和能力，指导、提醒和要求他们在未经监护人同意的情况下，不向任何网络产品和服务提供者提供任何个人信息。
如果监护人不同意本声明的内容，将可能导致我们的服务无法正常运行，或者无法达到我们拟达到的服务效果，监护人应要求监护人的孩子立即停止访问/使用我们的服务。
监护人于线上点击同意本声明，或者监护人的孩子使用/继续使用我们的服务、提交个人信息，都表示监护人同意我们按照本声明（包括更新版本）收集、使用、储存、分享、转让和披露监护人孩子的个人信息。
儿童特别说明：
我们建议：任何儿童参加网上活动都应事先取得监护人的同意。
如果您是14周岁以下的未成年人，您需要和您的监护人一起仔细阅读本声明，并在征得您的监护人同意后，使用我们的产品、服务或向我们提供信息。
您于线上点击同意本政策，或者您使用/继续使用我们的服务、提交个人信息，都表示您已获得您的监护人的许可，您的监护人同意我们按照本政策（包括更新版本）收集、使用、储存、分享、转让和披露您的个人信息。
在阅读完本声明后，如对本声明或与本声明相关的事宜有任何问题，可通过本声明“如何联系我们”章节所列的反馈渠道联系我们，我们会尽快作出解答。
本声明包含内容
一、儿童个人信息的收集和使用
二、儿童个人信息的共享、转移、披露
三、儿童个人信息的存储和保护
四、儿童个人信息的管理
五、本声明的适用
六、本声明的变更
七、如何联系我们
一、儿童个人信息的收集和使用
（一）我们会严格履行法律法规规定的儿童个人信息保护义务，遵循正当必要、知情同意、目的明确、安全保障、依法利用的原则，在征得监护人的同意后收集和使用儿童个人信息：
1、在部分单项服务中，我们可能会要求用户填写个人生日信息或根据用户填写的身份信息，
识别该用户是否为儿童，并按照法律法规的规定，在获得监护人同意之后才允许儿童继续使用相关产品或服务。
2、当我们根据用户提供的上述信息识别出用户为14周岁以下的儿童时，我们可能会收集监护人的联系方式，包括手机号码、电子邮箱，并使用这些信息与监护人联系以验证其与儿童的监护关系。
为了更好地保护儿童的权益，我们还可能向监护人收集更多信息（例如姓名、身份证、户口本或其他监护关系证明），以便进一步验证监护人与儿童的监护关系。
我们也可能会将监护人的账号与儿童账号进行关联，以便保护监护人和儿童的个人信息权益。
在某些涉及交易的产品或服务中，我们可能会要求收集和绑定监护人的银行卡相关信息，以便监护人知悉和管理儿童用户的交易行为。
我们的产品涉及上传头像功能，我们强烈建议监护人指导儿童在使用我们产品或服务的过程中不要上传真实的本人肖像照片等信息。
3、我们严格遵守法律法规的规定和与用户的约定，将收集儿童的信息用于以下用途：
（1）验证儿童和监护人身份；
（2）提供必要的产品或服务、产品或服务的具体功能；
（3）用于优化产品或服务、安全保障、服务调查目的。
4、在儿童使用我们的服务过程中，我们可能还会收集和使用其他儿童个人信息，具体请查阅《隐私政策》“我们如何收集和使用信息”一节，详细了解我们收集的其他儿童个人信息。
如果我们需要超出上述用途使用监护人或儿童的个人信息，我们将再次征得监护人的同意。
（二）征得授权同意的例外
根据相关法律法规规定，以下情形中收集儿童的信息无须征得儿童和/或监护人的授权同意：
（1）与国家安全、国防安全、公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；
（2）与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等有关的；
（3）出于维护信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到监护人本人同意的；
（4）所收集的信息是儿童或监护人自行向社会公众公开的；
（5）从合法公开披露的信息中收集信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；
（6）根据监护人的要求签订合同所必需的；
（7）用于维护我们的服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置服务的故障；
（8）通过计算机信息系统自动留存处理信息且无法识别所留存处理的信息属于儿童个人信息的；
（9）学术研究机构基于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的信息进行去标识化处理的；
（10）法律法规规定的其他情形。
二、儿童个人信息的共享、转移、披露
我们遵照法律法规的规定，严格限制共享、转移、披露儿童个人信息的情形。
一般情况下，我们不会向第三方分享儿童的个人信息。
我们仅在监护人事先同意的情况下，才可能与第三方分享儿童的个人信息。
（一）共享
1、我们会将部分儿童个人信息（如儿童用户名、账号，以及该儿童用户在我们某些产品和服务中的交易内容等）与监护人进行分享，监护人可以访问和管理相关个人信息。
2、为实现我们外部处理的目的，我们可能向合作伙伴及其他第三方分享儿童的信息，例如：提供支付服务的支付机构、提供数据服务（包括网络广告监测、数据统计、数据分析）的合作伙伴和其他服务提供商。
如我们委托第三方处理儿童个人信息的，我们会对受委托方及委托行为等进行安全评估，签署委托协议，要求受委托方的处理行为不得超出我们的授权范围，我们委托第三方处理儿童个人信息用于以下用途：
（1）向儿童提供我们的服务；
（2）实现“我们如何收集和使用信息”部分所述目的；
（3）履行我们在《隐私政策》和本声明中的义务和行使我们的权利；
（4）理解、维护和改善我们的服务。
如我们向上述第三方分享儿童的信息，我们将进行安全评估并采用加密、匿名化、去标识化处理等手段保障儿童的信息安全。
（二）转让
未经监护人的授权，我们不会向第三方转让儿童的个人信息。
随着我们业务的持续发展，我们有可能进行合并、收购、资产转让等交易，我们将通过推送通知、公告等形式告知监护人相关情形，并进行安全评估，要求新的持有儿童个人信息的公司、组织继续受本声明的约束，否则，我们将要求该公司、组织重新向监护人征求授权同意。
（三）披露
1、除法律、行政法规另有规定，国家有权机关另有要求，为维护社会公共利益，为履行您/您孩子与我们签署的本产品或服务协议所必需，或为保护您/您孩子及其他用户人身、财产安全披露您孩子的个人信息的，我们不会披露孩子的个人信息。
2、根据法律、法规的要求、强制性的行政执法或司法要求所必须提供儿童信息的情况下，我们可能会依据所要求的信息类型和披露方式披露儿童的信息。
在符合法律法规的前提下，当我们收到上述披露信息的请求时，我们会要求接收方必须出具与之相应的法律文件，如传票或调查函。
我们坚信，对于要求我们提供的信息，应该在法律允许的范围内尽可能保持透明。
我们对所有的请求都进行了慎重的审查，以确保其具备合法依据，且仅限于执法部门因特定调查目的且有合法权利获取的数据。
（四）分享、转让、披露信息时事先征得授权同意的例外
以下情形中，分享、转让、披露儿童的信息无须事先征得监护人的授权同意：
1、与国家安全、国防安全有关的；
2、与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；
3、与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等司法或行政执法有关的；
4、出于维护儿童或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到监护人同意的；
5、儿童或监护人自行向社会公众公开的信息；
6、从合法公开披露的信息中收集信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。
根据法律规定，共享、转让、披露经去标识化处理的个人信息，且确保数据接收方无法复原并重新识别信息主体的，不属于个人信息的对外共享、转让及公开披露行为，对此类数据的保存及处理将无须另行通知监护人并征得监护人的同意。
三、儿童个人信息的存储和保护
（一）儿童个人信息的存储
我们仅在本声明所述目的所必需期间和法律法规要求的最短时限内储存儿童个人信息。
我们在中华人民共和国境内运营本游戏时收集和产生的儿童个人信息存储在中国境内，不会对儿童的个人信息跨境传输。
当我们的产品或服务发生停止运营的情形或儿童的个人信息存储期限届满时，我们将采取例如通知、公告等形式通知儿童监护人和儿童，并在合理的期限内删除或匿名化处理儿童的个人信息。
（二）儿童个人信息的保护
我们非常重视儿童的隐私安全，成立了专门的安全团队，并采取一切合理可行的措施，保护儿童个人信息：
我们会采取加密等技术措施储存儿童个人信息，确保信息安全。
同时，我们对工作人员以最小授权为原则，严格设定信息访问权限，控制儿童个人信息知悉范围；工作人员访问儿童个人信息的，须经过儿童个人信息保护负责人或者其授权的管理人员审批，记录访问情况，并采取技术措施，避免违法复制、下载儿童个人信息。
如我们发现儿童个人信息发生或者可能发生泄露、毁损、丢失的，会立即启动应急预案，采取补救措施，并将事件相关情况以邮件、信函、电话、推送通知、公告等方式告知受影响的监护人和儿童。
如监护人希望了解更多，请查阅《隐私政策》“我们如何保留、储存和保护您的信息”章节，详细了解我们如何存储和保护儿童个人信息。
四、儿童个人信息的管理
在儿童用户使用我们的服务期间，为了监护人和儿童可以更加便捷地访问、更正、删除相关个人信息，我们在产品设计中为监护人和儿童提供了相应的操作设置，监护人和/或儿童也可以通过我们提供的联系方式来反馈和咨询相关信息。
我们会在核实监护人和儿童反馈的问题后及时与其联系。
在访问、更正、删除前述信息或申请注销账号时，我们可能会要求监护人和/或儿童进行身份验证，以保障信息安全。
除法律法规另有规定，当监护人和儿童更正、删除儿童个人信息或申请注销账号时，我们可能不会立即从备份系统中更正或删除相应的信息，但会在备份更新时更正或删除这些信息。
（一）访问儿童个人信息
监护人和儿童可以查看儿童用户在使用我们产品或服务中提供或产生的个人信息，例如个人信息资料、部分使用记录、发布内容。
（二）更正儿童个人信息
当监护人和儿童发现我们收集、使用和处理的儿童个人信息有错误时，可以联系我们进行更正。
我们会在完成身份验证和核实问题后，及时采取措施予以更正。
（三）删除儿童个人信息
如存在以下情况，监护人和儿童可以请求我们删除收集、使用和处理的儿童个人信息。
我们会在完成身份验证和核实问题后，及时采取措施予以删除。
1、我们违反法律、行政法规的规定或者与监护人和儿童的约定收集、存储、使用、转移、披露儿童个人信息的；
2、超出目的范围或者必要期限收集、存储、使用、转移、披露儿童个人信息的；
3、监护人撤回同意的；
4、监护人和/或儿童通过注销等方式终止使用我们的服务的。
但请注意，若监护人和儿童要求我们删除特定儿童个人信息，可能导致该儿童用户无法继续使用我们的服务或服务中的某些具体业务功能。
如监护人发现在未事先征得监护人同意的情况下收集了监护人的孩子的个人信息，请及时联系我们，我们会设法尽快删除相关数据。
（四）儿童何时可以自己管理账号
被监护儿童年满14周岁后，有权自行管理其账号。
如果儿童用户选择自行管理其账号，监护人将无法继续访问或控制其账号。
当被监护儿童有权自行管理账号时，我们会通知监护人和儿童。
五、本声明的适用
本声明适用于我们在中华人民共和国境内通过网络从事收集、使用、储存、分享、转让和披露不满14周岁儿童的个人信息等活动。
当儿童使用任何我们的服务时，监护人同意接受本声明以及我们在该单项服务中发出的特定儿童个人信息保护类特定条款，在此情况下特定条款与本声明条款同时对监护人和儿童产生效力。
如特定条款与本声明条款存在同类条款的不一致约定，则在特定条款约束范围内应以特定条款为准。
如我们提供的某一单项服务不适用本声明的，该服务中会以适当方式明示排除适用本声明。
在儿童个人信息保护规则方面，本声明与《隐私政策》正文存在不一致的，本声明优先适用。
如本声明中未提及的，则以《隐私政策》为准。
六、本声明的变更
我们可能适时修订本声明的条款，该等修订构成本声明的一部分。
未经监护人明确同意，我们不会限制监护人按照本声明应享有的权利。
我们会通过站内信、弹窗推送通知等合理方式告知监护人，以便监护人能及时了解本声明所做的任何变更。
对于重大变更，视具体情况我们可能还会提供更为显著的通知说明本声明的具体变更内容。
本声明所指的重大变更如下：
1、我们的服务模式发生重大变化；
2、我们的所有权结构、组织架构等方面发生重大变化；
3、信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；
4、监护人参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；
5、我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化；
6、个人信息安全影响评估报告表明存在高风险。
七、如何联系我们
监护人可以通过以下方式与我们联系：
1、如对本声明内容有任何疑问、意见或建议,监护人可以点击【客服】联系我们的在线客服或者发送邮件至kefu@friendtimes.net，一般情况下，我们将在收到问题、意见或建议，并验证监护人和/或儿童身份后的十五个工作日内予以回复。
2、我们还设立了个人信息保护专职部门，监护人可以发送邮件与我们联系。
邮箱：kefu@friendtimes.net。
<the-end-of-privacy-policy>
