法律条款
爱彼迎中国隐私政策
最后更新日期：2021年10月31日
生效日期：2021年11月30日
爱彼迎旨在帮助建立人与人之间的联结，使世界更加开放和包容。
简言之，爱彼迎的宗旨是构建一个家在四方的世界。
我们是一个以信任为基础的社区。
为了赢得您的信任，我们很有必要向您清楚地说明爱彼迎是如何使用您的信息以及保护您的隐私权的。
本隐私政策适用于居住地为中国（本政策下不包含香港、澳门和台湾地区）的用户（「您」或「会员」），旨在介绍安彼迎网络（北京）有限公司（「我们」或「爱彼迎中国」）如何处理您使用爱彼迎平台所涉及的个人信息。
但如果您（i）预订中国境外的房东/体验达人服务，或（ii）发布位于中国境外的房东/体验达人服务，即便您的居住地在中国，请前往爱彼迎隐私政策页面，了解适用于您的具体的个人信息保护规则，以及相关境外活动所涉及个人信息的数据控制者。
本隐私政策中未定义的术语与我们在服务条款（「条款」）中的定义相同。
目录
1. 个人信息处理与目的
2. 共享与披露
3. 其他重要信息
4. 我们如何存储您的个人信息
5. 您的权利
6. 关于未成年人保护
7. 安全
8. 本隐私政策的修改
9. 联系我们
1. 个人信息处理与目的
1.1 使用爱彼迎平台必需的信息
当您使用爱彼迎平台时，我们需要收集并处理如下个人信息。
如果您不提供这些信息，我们将无法向您提供《服务条款》下约定的服务、展现爱彼迎平台的核心功能并/或保障安全的交易与社区环境：
账号注册与管理：我们至少需要您的电话号码。
否则您将不能创建爱彼迎账号，但仍然可以在爱彼迎平台上浏览房源/体验。
我们还需要使用您的电话号码，向您发送消息、更新提示、以及与账号相关的安全提醒和通知。
浏览和搜索房源/体验：我们需要您的日志数据、设备信息和使用信息，包括您使用爱彼迎的详细情况（包括是否点击了第三方应用程序的链接）、IP 地址、访问日期和时间、硬件和软件信息、设备事件信息、唯一识别符、崩溃数据、cookies 数据，以及您在使用爱彼迎之前或之后查看或操作过的页面。
即使您未创建或未登录爱彼迎账号，我们也可能会收集这些信息。
预订服务：所需信息包括您的姓名、电话号码、电子邮件地址、预订以及入住/退房信息（包括城市、日期、时间、付款金额、房源地址以及其他公开的房源信息）以及所有入住房客的姓名、国籍、性别、出生日期以及护照或身份证的详细信息（包括护照/身份证号码和到期日），以完成预订。
了解更多。
房东和体验达人服务：所需信息包括您的姓名、手机号码、护照/身份证详情，以及您所发布的房源的地址、照片、简介、预订以及入住/退房信息（包含房客信息、日期、时间和付款金额）。
如果您通过一个在中国注册的市场主体进行运营，我们还需要该主体的法定代表人与主要责任人的姓名，以及相关营业执照和许可证详情。
了解更多。
支付服务：我们需要的信息包括您的身份证号码、银行账户或付款账户信息。
取决于您添加的付款方式，我们会进一步收集您的付款信息，例如您使用的支付工具、支付宝用户ID、日期和时间、支付金额、支付工具到期日以及其他与交易相关的详细信息。
发送消息：您需要提供消息内容。
在您使用消息服务时，我们会自动收集该信息。
客服支持：我们需要您的账号信息（例如姓名、电子邮件地址和电话号码）和身份信息（例如护照/身份证号码和其他详细信息）、您与我们的沟通或通话记录、预订与其他使用信息以及您为投诉或解决争议所提供的其他信息。
维护信任度与安全性：您理解，维护社区信任和安全是我们的头等要务，我们需要的信息包括如您的账号信息（如姓名、电子邮箱和手机号码）、政府签发的身份证件的图像或其他身份信息（包括护照或身份证号码及其他详细信息）、背景调查情况、相关服务提供商提供的风险评估或违法行为报告（在适用法律允许的范围内）以及我们的Cookie政策描述的相关信息，以用于我们的信任、安全和风险评估工作。
我们还需要这些信息来分析和识别潜在风险以创造并维护一个更为安全和可信赖的环境，包括但不限于检测和防止欺诈、垃圾邮件、滥用、安全和安全事件以及其他有害行为、防范歧视、验证或核实您提供的信息，以维护我们会员和公众的生命健康、解决会员间的纠纷、保护我们的权利并履行我们的条款、政策以及适用的与第三方的协议。
在少数情况下，如果相关自动化流程通过检测认为您的某些行为对爱彼迎平台、社区或第三方构成安全威胁或其他风险，可能会自动限制或暂停您对爱彼迎平台的访问。
商务产品邀请和账号管理：使用我们商务产品的组织可能会提交并接收个人信息，以方便账号管理和发送使用商务产品的邀请。
1.2 您选择提供的信息
我们可能会收集并处理您选择向我们提供的额外个人信息。
没有这些信息，我们可能无法为您提供我们产品与服务中的扩展功能、增强或个性化的用户体验、向您发送广告或营销信息以及改进我们的产品和服务，但您仍然可以使用其他无需这些额外个人信息的产品功能或服务。
您可以通过如下方式来管理这些信息，包括通过相关产品功能更新、删除已提供的信息、变更隐私设置或关闭相关设备权限；必要时您可以通过下文「联系我们」章节提供的联系方式寻求帮助。
这些信息可能包括：
额外的个人资料信息：例如个人照片、首选语言、城市和个人描述。
您的账号设置中所列的部分信息构成您个人主页的一部分，将公开可见。
房东/体验达人和房客/参与者的评价和评分信息：您的评价、评分、以及所附带的图片信息。
基于位置的服务的信息：地理位置信息，例如精确或粗略的位置信息。
这些信息通过您的 IP 地址或移动设备的GPS数据来确定，具体取决于您的设备设置。
如果您通过设置或设备权限启用地理位置信息，即使当您没有使用爱彼迎应用程序时，我们也可能会收集此信息。
用于个性化与定制化体验的信息：您与爱彼迎平台的互动、您浏览的页面和内容、您的搜索和预订记录、您的个人资料和偏好、设备信息、您提交的其他内容以及在爱彼迎平台上的其他操作。
我们可能出于以下目的使用这些个人信息：（i）根据您的偏好为您提供个性化与定制化体验（了解更多关于房源的搜索结果是如何生成的以及如何关闭该功能）；（ii）个性化定制、评估和改进我们的广告；（iii）管理推荐计划、奖励、调查、抽奖、比赛，或由爱彼迎中国或我们的第三方合作伙伴赞助或管理的其他推广活动或事件；（iv）分析特点和偏好；或（v）邀请您参加活动和利用相关机会。
关于市场营销与广告的信息：如果您选择订阅营销与促销信息，我们将使用您的手机号、电子邮件地址和设备信息以向您发送优惠推广消息、营销信息、广告和其他我们认为您可能感兴趣的信息。
第三方服务：如果您使用第三方服务平台（例如：微信）关联、连接或登录爱彼迎平台，即意味着您直接指示或通过其隐私设置授权该服务平台向我们发送相关信息，例如由其控制的您的注册信息和个人资料。
服务改进与平台研发：您的使用信息（包括页面浏览的详细信息，如访问时间、浏览的网页和持续时间）、移动设备上的应用程序列表、日志数据和设备信息，以及通过cookies和Cookie政策中描述的类似技术所获取的信息。
房东直接收集的信息：房东可能会直接通过爱彼迎平台收集您的一些信息，例如您的姓名、联系方式、政府签发的身份证件的号码或照片，以帮助您完成入住。
这时，房东有义务遵守适应法律和我们的条款（包括我们的房东/体验达人隐私标准）处理和使用房客和同行人的个人信息。
其他信息：例如，当您自愿填写表格、添加爱彼迎账号信息、回答调查、在社区论坛发布内容、参与推广优惠活动、与我们的客服团队及其他会员沟通或与我们分享您的体验时，您选择向我们提供的信息，可能包括您选择提供的健康信息或您的紧急联系人的信息。
1.3 我们可能会收集并处理个人信息而无需征得您的同意
在适用法律允许范围内或有要求时，我们可能在如下情形下收集并使用您的个人信息而无需征得您的同意：
如相关个人信息可能需要被用于：（i）履行我们的法定义务；（ii）保障公共安全、公共卫生、或重大公共利益；（iii）协助刑事犯罪调查、起诉、审判、判决执行等；（iv）保护重大合法权益，例如我们的会员与其他个人的生命财产安全，但又很难得到本人同意的；或者
这些个人信息：（i）由您自愿向社会公众公开；（ii）已被合法、公开披露，例如合法的新闻报道、政府信息公开；以及（iii）是维护我们的产品或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品与服务的故障。
具体情形可能包括：
身份验证：所需信息如您的电话号码、政府签发的身份证件的号码或照片（在适用法律允许的范围内），或其他身份信息（在适用法律要求的情况下）。
我们需要这些信息来验证您的身份，以履行我们在适用法律下的平台责任或义务。
入住登记：所需信息如房客的姓名、电话号码、护照或身份证详情（包括护照/身份证号码和到期日），预订和入住/退房信息（包含房源地址、日期、时间）以及同行人的上述信息。
根据酒店住宿行业适用法律规范和监管要求，我们需要这些信息用于入住登记。
了解更多。
安全保障：所需信息包括您的账户信息、浏览、搜索和预订记录、以及其他使用信息、设备信息、IP地址、地理位置信息（例如精确或粗略的位置信息，该信息通过您的 IP 地址或移动设备的GPS数据来确定，具体取决于您的设备设置）。
我们可能收到身份验证服务提供商的背景调查报告或欺诈警告，以防范欺诈和进行风险评估，或用于识别和预防洗钱、滥用以及安全事件。
我们还需要这些个人信息，以履行我们的法定义务，或保护我们会员的财产和人身安全以及系统安全。
响应公共卫生突发事件、保障公共利益：例如，我们可能收到健康信息，包括但不限于与传染病相关的健康信息（如 COVID-19）。
从其他来源收集的个人信息，例如：
好友邀请和同行人：如果您被邀请加入爱彼迎平台，如您的邀请人可以将您作为同行人提交您的个人信息，包括您的电子邮件地址或其他联系方式。
我们会处理这些信息，用以：（i）协助您的好友邀请；（ii）分享您的旅途细节并协助您制定旅行计划；（iii）识别并预防欺诈；（iv）响应您的请求或出于任何其他目的的授权；以及（v）进行入住登记。
其他来源：在适用法律允许的范围内，我们可能从第三方服务提供商和/或合作伙伴收到有关您的其他信息，如邀请人、人口统计数据或信息，用以帮助我们防范欺诈和安全问题，并将其与我们掌握的有关您的信息进行整合。
例如，我们可能收到您在爱彼迎平台内外的信息或活动情况，或您在我们合作伙伴处的体验与互动信息。
1.4 我们请求的设备权限
您可以选择开启相关设备权限，以授权我们收集您的部分个人信息，用于请求我们的服务或提升您在爱彼迎平台上的体验。
您也可以通过变更您设备上的隐私设置来关闭这些权限。
了解我们可能调取的设备权限。
1.5 Cookie 政策
我们使用cookies、移动标识符、跟踪链接（URL）、日志数据和类似技术，以提供、保护和改进爱彼迎平台。
例如，我们使用 cookies 的目的包括记录您的登录状态、更好了解您如何浏览使用爱彼迎平台并加以改进以及保障安全。
我们还会使用这类技术以用于营销目的。
cookies和类似技术，详见我们的Cookie政策。
2. 共享与披露
2.1 经您同意或按照您的指示共享
经您同意，我们可以按照您在同意时所述的方式共享您的信息，例如当您授权第三方应用软件或网站访问您的爱彼迎账号时，或当您参与由爱彼迎合作伙伴或第三方开展的推广活动时。
在适用法律允许的范围内，我们可能会对您的部分个人信息（例如您的电子邮件地址）进行去标识化处理后将这些信息与社交媒体平台共享，以开发潜在客户、为平台吸引流量或以其他方式推广我们的产品和服务。
2.2 会员之间的共享
为协助预订及方便会员之间的其他互动，我们可能需要共享某些信息，例如：
在提交一项预订申请或争议时，房东/体验达人和房客/体验参与者之间可能共享某些信息，包括个人资料、名字、同行人的名字、取消预订历史记录、评价信息、房客的年龄（除非适用法律禁止）、争议处理结果（如适用）及其他您选择共享和提交的信息。
如果一项预订已被确认，为协调行程安排，会员之间还将共享更多信息，如个人头像和电话号码。
您作为房东/体验达人确认预订时，为协调预订安排，您的某些信息将共享给房客/体验参与者（及其可能邀请的其他房客/体验参与者，如适用），例如您的个人资料、姓名、电话号码、房源或体验地址。
您作为房东/体验达人邀请另一位会员成为共同房东/体验达人时，您授权该共同房东/体验达人访问和更新您的信息和会员内容，包括但不限于您的姓名、电话号码、住宿地址、日历、房源/体验信息、房源/体验照片和电子邮件地址等信息。
您作为房客/体验参与者在预订中邀请其他房客/体验参与者时，您的姓名、旅行日期、房东/体验达人姓名、房源/体验详情、住宿地址及其他相关信息会与其他每一位房客/体验参与者共享。
2.3 您在个人资料中发布的信息、房源/体验信息和其他公开信息
您可以向其他人公开某些信息，例如：
您公开的个人主页，其中包括您的个人头像、名字、描述和城市。
房源/体验页面，包括如下信息：住宿或体验的粗略或精确位置、可预订日期、头像、某些统计数据（如某段时间内查看页面的次数）及您选择共享或提交的任何其他信息。
评价、评分和其他公开反馈。
社区或论坛、博客或社交媒体帖子中的内容。
我们可能会在第三方网站、平台和应用程序上展示您的部分公开个人资料和您向公众公开的其他内容，例如：房源/体验详情。
第三方搜索引擎可能会为您在爱彼迎平台上公开分享的信息建立索引。
在某些情况下，您可以在账号设置中选择不使用这一功能。
2.4 房东/体验达人的服务提供商
房东/体验达人可能需要使用第三方服务，帮助管理或提供其服务，如保洁服务或门锁供应商。
房东/体验达人可能使用爱彼迎平台的功能与此类第三方服务提供商共享房客/体验参与者的信息（例如入住和退房日期、房客/体验参与者的姓名、房客/体验参与者的电话号码）。
2.5 遵守法律，回应法律要求，防止侵害以及保护我们的权利
在法律要求或允许或者披露行为合理且必要的情况下，我们可向法院、执法机构、政府机关、税务机关或经授权的第三方披露您的信息，以：（i）遵守法律义务；（ii）遵守正当法律要求或回应针对爱彼迎中国的索赔；（iii）回应与刑事调查相关的正当法律要求，以解决涉嫌或疑似非法活动，或回应或处理可能致使我们、您或任何用户面临法律或监管责任的任何其他活动（详见爱彼迎执法指南）；（iv）执行和管理我们与会员签订的协议；或（v）保护爱彼迎中国及其员工、会员或公众会员的权利、财产或人身安全。
例如，如上述情况允许，房东/体验达人的税务信息可能会与税务机关或其他政府机构共享。
在适当的情况下，我们会将法律要求告知会员，除非：（i）法律程序、我们收到的法院命令或适用法律禁止我们通知；或（ii）我们认为发出通知可能会毫无意义、无效，会对个人或团体带来损害或者人身伤害的风险，或对爱彼迎中国、我们的会员构成或增加欺诈或伤害风险，或使爱彼迎中国面临妨害公务或司法的指控。
中国政府机关要求爱彼迎中国披露与中国房源相关的房东和房源信息，以及与中国房源预订相关的房客及其预订和入住信息。
与其他在中国运营酒店住宿业或短租行业的公司类似，爱彼迎中国将向中国政府披露您的信息而不向您提供进一步通知。
2.6 物业管理者和业主安排
我们可能会与房东、物业管理公司和/或业主（以下简称「物业管理方」）共享房东/体验达人和房客/体验参与者的个人信息，如预订信息，以及与遵守适用法律（例如短租规范）相关的信息，以方便开展与物业管理方的安排。
例如，房客/体验参与者的预订和个人信息（包括房客/体验参与者联系信息）可能与房东/体验达人居住地和/或房源/体验所在地的大厦、综合大楼或社区的物业管理方共享，以方便提供居住设施服务、遵守适用法律、安保、账单及其他服务。
2.7 向商务爱彼迎客户提供的房东/体验达人信息
如果某一预订被指定用于商务或工作目的，且（i）其由与某一企业相关联的房客/体验参与者预订，（ii）该企业已注册加入商务爱彼迎，我们可在充分履行我们与该企业的合同和提供服务所需的范围内向该企业披露与预订相关的信息（例如房东/体验达人的姓名、居住设施地址、预订日期、房源/体验详情等）。
应企业或房客/体验参与者的要求，我们也可以向企业雇佣的提供支持服务的第三方共享该等信息。
2.8 服务提供商
我们与关联和非关联服务提供商共享个人信息，以帮助我们开展业务。
例如，服务提供商可以帮助我们：（i）验证您的身份或识别您的身份证明文件，（ii）利用公共数据库查验信息，（iii）进行背景或警方调查、欺诈防范和风险评估，（iv）进行产品开发、维护和调试，（v）允许通过第三方平台和软件工具（例如集成我们的API）提供爱彼迎平台服务，（vi）提供客户服务、广告或支付服务，（vii）处理或评估保险索赔或类似索赔，或（viii）促进符合爱彼迎使命的非营利和慈善活动。
此等服务提供商有合同义务保护您的个人信息，并有权访问您的个人信息来执行这些任务。
2.9 业务转移
如果爱彼迎中国从事或涉及任何合并、收购、重组、资产出售、破产或者资不抵债的事件，那么我们可能出售、转让或分享我们的部分或全部资产，包括与该类交易或考量该类交易（如尽职调查）相关的您的信息。
在这种情况下，我们会在转移您的个人信息以及其受其他隐私政策约束之前通知您。
2.10 关联公司
为了支持我们提供、整合、推广和改进爱彼迎平台、支付服务和关联公司的服务，即使您的居住地是中国，您的部分个人信息也可能被发送至我们基于共有或共同控制关系的关联企业由其处理。
例如：
与Airbnb, Inc.共享。
即使您的居住地不是美国，您的信息也将与 Airbnb, Inc.共享，Airbnb, Inc.为爱彼迎平台提供技术基础设施。
与爱彼迎支付实体共享。
如果您（i）预订或提供中国境外的任何房东/体验达人服务；或（ii）预订位于中国境内的房东/体验达人服务，但房东/体验达人居住于中国境外，为了便于您完成支付，您的支付信息也将与爱彼迎支付实体共享。
与Airbnb Ireland UC、Airbnb Travel LLC 和Airbnb Stays, Inc共享。
 当您预订或提供中国境外的任何房东/体验达人服务，您的信息也可能与Airbnb Ireland UC或在一些情况下，与Airbnb Travel LLC 或Airbnb Stays, In共享，具体共享的公司会在预订或发布房源界面显示。
这三家公司为其他爱彼迎实体提供客服支持和其他业务运营服务。
与爱彼迎信息技术（天津）有限公司共享。
当您依据《中国境内商务旅行住宿服务附加条款》预订或提供中国境内的住宿服务时，您的信息会与爱彼迎信息技术（天津）有限公司共享。
上述数据共享对于履行您与我们之间的合同是必要的，也是您发布或预订位于中国境外的房东/体验达人服务并与境外会员交流沟通所必需的。
2.11 第三方服务集成
爱彼迎平台服务的某些组成部分可能会与非我们拥有或控制的第三方服务相关联。
其中包括我们产品为提供特定服务或实现特定功能而集成的第三方软件开发工具包（Software Development Kit，简称「SDK」）或第三方应用程序接口（Application Programming Interface，简称「API」）。
这些第三方服务可能需要必要的个人信息以提供他们的服务，如您的位置（例如高德地图，点击此处查看高德地图的服务条款和隐私政策）或设备信息。
您使用这些第三方服务时需遵守他们的服务条款，也将适用他们的隐私政策。
我们会不时对相关第三方提供的SDK或API进行技术检验、测试和行为审计，并要求其承诺遵循适用的法律、法规以及与我们之间的协议，以确保其依法、依规、依约收集和使用数据。
了解我们关联的SDK和第三方服务。
3. 其他重要信息
3.1 分析您的通信
我们可能会出于本政策「个人信息处理与目的」章节所描述的原因，审核、查阅或分析您在爱彼迎平台上的通信内容，用于欺诈防范、风险评估、监管合规、调查、产品开发、研究、分析、履行我们的服务条款、政策以及用于客服支持。
例如，在欺诈防范中，我们可以审查和分析信息，从而隐藏联系信息和指向其他网站的信息。
在某些情况下，我们也会为了调试、改进和扩大产品服务而审查、审核或分析信息。
我们会在合理可行的情况下使用自动化方法。
但是，有时我们仍需要人工审查部分通信，用以进行欺诈事件调查、客户支持或评估改进自动化工具功能等工作。
我们不会基于发送第三方营销信息的目的而审核、查阅或分析您的通信内容，也不会出售审核或分析这些通信所得出的结果。
3.2 关联第三方账户
您可以将您的爱彼迎账号与社交网站等第三方服务相关联。
您在这些第三方服务上的联系人称为「朋友」。
 当您通过创建此等关联要求数据共享时：
您通过关联账户向我们提供的一些信息可能会在您的爱彼迎账号个人资料中发布；
您在爱彼迎平台上的活动可能会向您在爱彼迎平台和/或第三方服务上的好友显示；
您的爱彼迎平台公开个人资料中可能包含跳转至您在第三方服务上公开个人资料的链接；
其他爱彼迎用户可能能够看到您与他们拥有的共同好友，或者您是他们好友的好友（如适用）；
其他爱彼迎用户可能能够看到您在关联的社交网络服务上列出的与他们相同的任何学校、家乡或者其他群组；
您通过关联账户向我们提供的一些信息可能会被存储、处理和传输，用于欺诈防范和风险评估；以及
对于您通过此等关联向我们提供的信息，其发布与显示取决于您在爱彼迎平台和第三方服务上的设置与授权。
4. 我们如何存储您的个人信息
我们会在实现处理目的所必需的时间内保存您的个人信息，除非适用法律要求保存更长时间。
保存期限届满后，您的个人信息将被删除或匿名化。
根据适用法律，保存期限将取决于以下标准，以最长期限为准：
提供您同意使用的产品或服务；
确保我们产品和服务的安全和质量；
您同意的更长期限； 或者
关于保存期限的其他特殊约定。
为提供爱彼迎平台服务以及便于我们的全球运营，您理解我们会在我们全球范围内的关联公司、合作伙伴以及服务提供商间传输、存储和处理您的信息。
在这些情况下，我们将遵守相关法律并采取适当措施确保您的个人信息得到充分保护。
5. 您的权利
您可以根据适用法律法规行使本节所述的权利。
请注意，在响应您的请求前，我们可能会要求验证您的身份与请求以保障信息安全。
我们将在法律法规规定的时限内响应您的请求。
了解更多个人信息权利。
5.1 查询和管理您的信息
您可以通过帐户设置来查询、更新您的部分个人信息。
您还可以在订单中心查看您的历史订单详情、在个人资料页面查看您作出或收到的评价信息。
5.2 个人信息复制和转移
您可以根据适用的法律和法规，通过下文「联系我们」章节的联系方式提出请求，申请复制您的个人信息或要求将您的个人信息转移至您指定的个人信息处理者。
为保障您的个人信息安全，我们在响应您的请求前，可能会要求验证您的身份与请求。
5.3 删除您的个人信息
您可以通过账户设置直接删除您的部分个人信息。
在以下情形，您还可以通过「联系我们」章节中提供的联系方式请求删除您的某些类型的个人信息：
您已撤回您的同意；
个人信息处理目的已实现、无法实现或实现处理目的已不再需要；
个人信息的处理违反了适用的法律、法规和协议；
保存期限届满；以及
我们停止爱彼迎中国的运营。
此种情况下我们将尽快以合理方式发出通知。
收到您的请求后，除非根据适用法律必须保留，我们将及时处理您的请求。
如果仍在保存期限内，或删除该信息在技术上难以实现，我们将尽可能地将个人信息的处理限制在存储和采取必要的安全措施。
请注意，如果您要求删除您的个人信息：
我们可能为履行法律义务而保留和使用您的个人信息。
例如，我们可能会为了履行税务、法律报告和审计义务和法定义务（例如保护用户的财产或安全以及我们系统的安全）而保留您的信息。
例如，如果我们出于欺诈或安全原因停用爱彼迎账户，我们可能会保留该爱彼迎账户的信息，以防止该会员日后开设爱彼迎新账户。
即使您的爱彼迎账号被注销，您与他人共享的信息（例如评价、论坛帖子）仍可以在爱彼迎平台上公开显示。
但是，这些信息与您的关联将被删除。
您的某些信息副本（例如日志记录）可能会保留在我们的数据库中，但将不再与个人关联。
我们针对防止意外或恶意行为导致的数据遗失和破坏采取了必要措施，因此在有限的一段时间内，您信息的留存副本可能不会从我们的备份系统中删除。
除此之外，如技术上难以实现删除，我们可能不会删除您的个人信息，但在这种情况下我们将停止处理您的个人信息，而只进行存储和采取必要的安全措施来保护这些信息。
5.4 注销账号
您可以直接从我们的移动应用中注销您的爱彼迎账号。
登录您的爱彼迎账号后，您可以前往个人资料页面，点击「设置」和「注销账号」注销您的账号。
在账号注销后，除适用法律要求我们保存外，我们会及时删除您的个人信息。
了解更多关于注销账号的具体要求和处理流程。
5.5 撤回同意
在适用法律法规要求的范围内，您可以通过以下方式撤回关于处理您的个人信息的同意：
通过更新或管理账户设置删除您提供的个人信息。
前往「我」、「设置」和「通知」界面取消订阅接收我们的营销电子邮件、消息、提醒或其他通知。
前往设备上的「隐私」或「设置」界面，关闭授予我们的权限。
在我们的移动应用中前往「设置」界面或访问这里关闭房源/体验的个性化推荐。
5.6 要求解释权
您可以要求我们对我们个人信息处理活动的规则进行解释说明。
您可以通过以下「联系我们」章节提供的联系方式向我们提出请求。
6. 关于未成年人保护
我们只允许年满 18 岁的自然人在爱彼迎平台上注册账户。
如果您发现存在18岁以下的自然人使用我们的平台，请立即通知我们。
如果有会员在爱彼迎平台上提供了未成年人的个人信息，我们知晓后将尽可能删除或在应适用法律要求必须收集的情况下，尽快征得相关未成年人的父母或其他监护人的同意。
7. 安全
我们使用一系列安全技术和程序，例如防火墙、加密、去标识化和访问限制，以防止个人信息的丢失、误用、未授权访问或披露。
我们通过了网络安全等级保护测评，同时也采取管理措施，如指定专职部门或人员保护您的个人信息安全、对个人信息进行分类、进行隐私影响评估、组织对我们人员的培训以保护个人信息。
如果发生安全事件，我们将根据适用法律履行我们的通知义务，并根据中国法律的要求，向您通报以下信息：关于安全事件及其潜在影响的基本信息（包括泄露、丢失、篡改的个人信息类型、事故原因、以及潜在危害）、我们采取的补救措施、我们为您提供的有关自我保护和降低风险的建议。
我们将尽力通过电子邮件、推送信息、短消息等方式及时通知您。
在一些情况下，我们还可能会在爱彼迎平台上发布声明以及时通知您。
虽然没有任何组织机构能够保证绝对的安全性，但我们会不断实施和更新管理、技术及物理安全措施，以确保您的信息免遭未经授权的访问、遗失、破坏或更改。
8. 本隐私政策的修改
爱彼迎中国保留根据适用法律随时修改本隐私政策的权利。
如果我们对隐私政策做出修改，我们会将修改后的隐私政策公布在网站页面上，并更新页面顶端的「最后更新日期」。
 如果隐私政策发生重大变更（例如处理目的或处理方式发生改变），我们还会根据适用法律规定在隐私政策生效前进行公示并通过发送消息、电子邮件或其他适用法律允许的方式向您告知相关修改。
如果您不同意修改后的隐私政策，您可以注销您的账号。
在征得您的同意或您选择继续访问或使用爱彼迎平台的情况下，修改后的隐私政策将适用于您。
但即使您不同意，您依然享有本隐私政策项下的权利。
9. 联系我们
欢迎您就此政策提出问题、意见和请求，并可以通过电子邮件发送给我们。
如果您需要针对我们处理您的个人信息提出投诉，请在此处与我们联系，我们将会在15个工作日内尽快处理您的诉求。
在此处查看过往隐私政策。
<the-end-of-privacy-policy>
