用户隐私政策(详细版)“中国电信营业厅APP”（简称“本APP”）由中国电信股份有限公司全渠道运营中心(简称“我们”）所有和运营，我们的注册地址为：北京市海淀区杏石口路99号4幢。
用户（又称“您”）注册和使用本APP过程中，我们可能收集和使用您的相关信息。
本《用户隐私政策》（简称“本隐私政策”或“本政策”）旨在向您说明本APP处理您个人信息的规则，包括但不限于您的个人信息的目的，收集、存储和使用您的个人信息及方式，以及您如何行使您的隐私权利等。
请您在使用本APP前认真阅读并充分理解本政策的全部内容，特别是以字体加粗方式显著标识的内容。
如您对本隐私政策有任何疑问，请联系我们。
您使用或在我们更新本隐私政策后继续使用我们的产品或服务，即意味着您同意本隐私政策(含更新版本)内容，并且同意我们按照本隐私政策处理您的相关信息。
如您不同意本隐私政策或其中的任何条款，您可以选择停止注册或停止使用或注销本APP，同时本APP将无法再为您提供相关服务。
本隐私政策中提及的我们的关联公司，包括中国电信集团有限公司及其各分支机构、控股子公司及其分支机构。
本隐私政策包含以下内容：
一、各业务功能中的用户信息收集使用规则；
二、我们如何使用 Cookie 和同类技术；
三、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息；
四、我们如何保护您的个人信息；
五、我们如何保存您的个人信息；
六、未成年人信息保护；
七、您的权利；
八、本政策如何更新；
九、如何联系我们。
一、各业务功能中的用户信息收集使用规则
个人信息是指以电子或者其他方式记录的与已识别或者可识别的自然人有关的各种信息，不包括匿名化处理后的信息。
敏感个人信息是指一旦泄露或者非法使用，容易导致自然人的人格尊严受到侵害或者人身、财产安全受到危害的个人信息，包括生物识别、宗教信仰、特定身份、医疗健康、金融账户、行踪轨迹等信息，以及不满十四周岁未成年人的个人信息。
当我们在处理您的敏感个人信息时，我们会通过弹窗的方式单独征求您的授权。
本APP各项业务功能所需您向我们提供或允许我们收集的信息的目的、用途、种类、频次和时机、保存地点，以及如您拒绝我们收集和处理该等信息对您的影响如下：
（一） 登录功能和相关服务
1. 账号登录
使用中国电信手机号码、宽带账号登录的用户（简称“电信用户”）在登录本APP账号时，本APP需要您提供登录手机号码或宽带账号。
对于该登录手机号码、宽带账号的入网人姓名、入网人证件信息，由于您在办理中国电信手机号码、宽带产品入网时已按照实名制要求提供，所以在使用本APP时您无需再次填写。
如果电信用户需要变更入网人信息，请前往中国电信实体营业厅办理。
使用非中国电信手机号码登录的用户（简称“非电信用户”）在登录本APP账号时，本APP（1）将在获得您的同意后通过网关认证能力获取您的手机号码并进行认证免密登录，除此之外，免密登录时本APP不会获取您其他个人信息；或者（2）通过您输入的手机号码及短信验证码进行身份认证并登录本APP。
如您不再使用本APP，可通过本APP“我-设置-通用-注销”的路径对所注册账号进行注销。
2.免密登录
我们为电信用户及非电信用户提供的免密登录能力，是为了您更快捷的登录。
在您首次打开并使用本APP时，我们将会通过弹窗的方式提醒您，需要获取您的手机号并进行认证免密登录；本APP优先使用网关认证能力获取您的手机号码（针对非电信用户，我们将依据与中国联通/中国移动签署的有关号码认证能力服务合作协议通过中国联通/中国移动网关认证来获取您的手机号码）来完成登录，此时不涉及终端设备授权；若您拒绝使用免密登录或免密登录失败，可以通过服务密码或短信随机码进行登录。
3.人脸识别登录
为了使您安全、便捷地登录本APP，你可以选择使用我们提供的机主实名人脸识别登录服务，向我们提供您的脸部图像或视频，以核验您的身份；脸部图像或视频属于您的个人敏感信息，如您不授权提供将无法使用人脸识别登录功能；人脸识别登录只是登录方式之一，若您不需要使用该功能，您也可通过其他方式进行登录并使用本app。
4.修改密码
您在修改本APP账号密码时，需要填写您的姓名和身份证号，您输入的姓名和身份证号仅用于修改密码服务的身份验证，本APP不会留存您输入的身份信息。
如不填写将无法正常使用密码修改服务。
对于上述账号登录、免密登录和修改密码功能所收集的信息，我们将存储在中国境内。
（二）为您提供网络交易服务
您使用本APP为您提供的网络交易服务的，购买需要物流发货的商品（宽带组网类产品）或者参加营销活动获得需要物流发货的中奖奖品时，本APP可能需要您提供您的收货信息包括：收货人姓名、收货人联系电话、收货人地址信息。
您可通过本APP“我-设置-收货地址”的路径对留存的常用收货信息进行增加、修改、删除操作；或是通过本APP“我-设置-通用-注销”的路径对常用收货信息进行清除。
如您不同意我们收集和使用上述信息，我们将无法使用向您寄送商品或奖品，但不影响您使用本APP的其他服务。
对于上述信息，我们将存储在中国境内。
（三）为您办理电信业务入网手续
您订购的电信业务产品需要办理入网手续的，根据《电话用户真实身份信息登记规定》（工业和信息化部令第25号）等规定，您在办理入网手续时应当向我们提供真实身份信息包括：有效证件；同时，为了验证该类信息的准确性和完整性，我们会将您提供的信息与合法存有您信息的机构（政府机关、事业单位、商业机构）进行验证核对；通过核验后，我们将通过拍照或在线视频方式留存您的个人信息，办理入网手续。
入网需收集您的个人信息包括：用户姓名、有效通信联系方式、有效证件类型及号码、有效证件所载登记信息、装机地址、交费账号、电子邮箱、拍照或在线视频方式获得的影像资料、服务账号及密码、密码保护答案、办理的业务。
如您拒绝提供上述信息，将无法办理入网手续，无法使用相应的产品或服务。
对于上述信息，我们将存储在中国境内。
（四）个性化推荐
对于您在使用我们的产品和服务过程中所产生的套餐使用信息，我们将用作向您提供个性化或定制化产品和服务，向您展现或推荐相关程度更高信息流或者推广信息结果。
我们可能需要您授权消息推送权限用于向您发送相关内容，如您不希望收到这些信息，可以退订短信、通过本APP“我-设置-通用-业务推荐”的路径进行取消。
如果这些产品和服务显著影响您的合法权益，您有权要求我们做出解释。
产品业务功能所收集使用您的信息逐项列举，请查阅 《用户信息收集清单》 。
（五）为了向您提供本APP的其他服务，我们会获取您的相关手机终端权限:
对于下列手机终端权限授权，如果您不同意授权，则无法使用本APP相应功能、服务。
随着本APP功能进一步丰富，后续新增功能如涉及获取用户授权权限时，我们将在您授权同意后才会获取该功能所需权限。
如未取得您的授权，我们将不会收集和使用相关信息。
1.您在首次使用本APP“扫一扫”功能扫描本地图片二维码时、使用拍照上传或本地图片上传功能时，本APP需要获取您的终端存储权限，获得您的相册存储内容信息。
我们会在这些场景通过弹窗的方式征求您的授权，如果您拒绝授权，将无法使用“扫一扫”、使用拍照上传或本地图片上传功能。
对于上述信息，我们将存储在中国境内。
2.您在首次使用本APP的本地化服务、宽带业务办理服务时，我们会通过弹窗方式征求您的授权，在您授权同意后获取您的本机位置定位权限，获得您的地理位置信息，用于为您提供本地化服务、宽带业务办理服务；特别提示：地理位置信息属于敏感个人信息，一旦泄露可能会导致您人身安全等受到危害，特提请您谨慎注意。
若您拒绝授权，我们将不会提供与您位置信息有关的相关功能及服务，但不会影响其他功能及服务的使用。
本APP不会存储您的地理位置信息。
3.您在首次使用“扫一扫”功能扫码充值卡充值通讯费用、在对新入网号码进行激活时的实名制活体验证、人脸识别登录、在本APP中上传头像，我们会通过弹窗方式征求您的授权，在您授权同意后获取本机摄像头及存储权限，如您拒绝授权，将无法使用前述功能及服务；
4.您在首次使用通讯录助手功能时，我们会通过弹窗方式征求您的授权，在您授权同意后获取本机通讯录读/写权限，授权之后您可以备份/恢复手机终端上的通讯录、使用小号拨打电话时选取通讯录、为好友充值选取通讯录好友，如您拒绝授权，将无法使用前述功能及服务
5.您在首次使用小号拨打电话时，我们会通过弹窗方式征求您的授权，在您授权同意后获取本机拨打电话权限，授权之后您可以使用电信营业厅为您提供的功能直接拨打电话，如不授权该权限将不能使用该功能服务；另外为了在您使用小号接听电话时通过悬浮窗的形式为您展示对话详情，我们需要获取悬浮窗权限；
6.为了及时向您提供话费不足、套餐使用阈值提醒服务，我们使用第三方极光站内消息PUSH SDK向您发送阈值提醒信息，我们会通过弹窗方式征求您的授权，在您授权同意后获取查看网络连接权限，存储权限、位置权限用于实现APP阈值提醒、属地服务信息获取您的安卓设备唯一标识（AndroidID）；如不授权该权限将不能使用该功能服务。
如您不希望收到这些信息，可以通过本APP“我-设置--隐私-系统权限”的路径关闭授权；
7.为了便于您使用在线支付充值、缴纳通信费用，我们使用微信SDK、支付宝SDK、翼支付、度小满（百度）、银联支付SDK。
需要访问您的本机设备信息、写入存储权限、查看wifi状态权限、查看网络连接权限，用于保障您的正常支付。
如不授权该权限您将不能使用在线支付功能服务；
8.为了能够及时向您发送电信服务通知，如您使用小米、魅族、华为、OPPO、VIVO手机，我们接入上述手机厂商Push SDK，需要收集您的本机设备信息，并可能会收集您的手机型号、系统类型、系统版本、设备屏幕尺寸参数用于实现APP推送服务。
如您不希望收到这些通知或信息，可以在通过APP“我-设置-通用-新消息提醒”的路径关闭；当推送消息到达应用界面后，会在APP图标相应位置显示红点消息提醒，此功能会获取您使用终端的红点权限。
9.我们会获取您的本机开机启动权限，用于生日、定时的特定提醒功能。
10.为了能够便于您及时升级APP体验更新功能，我们会获取您的安装权限，用于方便您选择是否升级到最新版本。
11.您在首次使用时语音搜索功能时，我们会通过弹窗方式征求您的授权，在您授权同意后获取麦克风录取音频权限，如不授权该权限将不能使用该功能服务。
12.为了及时为您提供查找附近营业厅、5G热力覆盖范围，我们会使用百度地图SDK，在您首次使用前述服务时通过弹窗方式征求您的授权，在您授权同意后获取本机位置权限、存储权限和读取手机状态权限，如不授权该权限将不能使用所对应的功能服务。
13. 为了便于您使用分享功能，我们使用分享SDK、新浪微博SDK。
需要访问您的读写存储（直播分享不需要调取）、访问分享标题、分享语用于保障您的正常分享
14. 为了便于您使用网络测速功能，在您首次使用网络测速时，我们会通过弹窗方式征求您的授权，在您授权后获取您的本机设备信息、定位权限，用于就近选择测速服务器为您提供电信运营商的测速服务。
如不授权该权限您将不能正常使用网络测速功能服务。
15. 为了向您提供更周到贴心的语音视频客服服务，我们使用视频客服SDK，在您首次使用语音视频客服服务时需要您授权本机的麦克风、摄像头权限，存储权限用于线上为您提供客服服务。
如不授权该权限您将不能正常使用视频客服功能服务，当您使用拍照、查看相册功能时，会调用您的外部存储权限。
16. 您在首次使用隐私哨兵安全服务时，我们会通过弹窗方式征求您的授权，在您授权同意后获取您本机手机号和应用列表权限，获取您的手机号是为了查询您的检测历史，获取您手机中应用软件APP名称、版本号信息，是用于识别和输出安全监测结果。
如不授权该权限您将不能正常使用隐私哨兵服务。
17. 您首次在“我的信息”里修改您的头像时，我们会通过弹窗方式征求您的授权，在您授权同意后获取本机摄像头及相册权限，如不授权该权限您将不能正常使用该服务。
18．
为了您在观看直播时可以使用蓝牙耳机，我们需要获取您本机的蓝牙权限。
为了您在使用直播功能时的通话体验，我们还需要获取您的访问手机信息权限，以便于您在使用蓝牙耳机接电话时，蓝牙耳机不会同时播放直播音频。
19.在您进行意见反馈的时候，可以使用便捷的语音输入功能，当您使用此功能时，我们需要获取您的麦克风权限，如果您拒绝授权会无法使用语音输入的功能。
20.为了您更好使用相关地图服务，我们使用百度地图SDK来提供服务，百度地图SDK会获取您的安卓设备唯一标识（AndroidID），为了方便出现问题的时候定位问题，如果您拒绝授权会无法使用地图相关服务。
21.为了您在使用本APP与微信、支付宝小程序交互场景下，使用户跳转到小程序后不需要重启本APP，从而提供更好的用户服务和体验，我们需要获取您的应用程序任务次序变更权限。
如果您拒绝授权，将无法向您提供切换场景时不需要重启本APP的便捷体验。
22.您在打开H5页面使用摇一摇功能时，我们会调用您设备的加速度传感器、陀螺仪传感器、旋转矢量传感器信息，用于允许应用加载网页界面时判断手机是否在摇晃，更好的展示网页内容；您在使用本APP提供的个性化产品和服务时，我们会调用您设备的加速度传感器，用于采集屏幕方向相关字段进行平台用户行为分析。
23.当您使用本APP过程中出现性能问题时，我们使用听云SDK获取您的位置信息权限，用于收集崩溃日志，优化客户端运行效率。
24.为了向您提供端内加载小程序的服务，我们使用容器化SDK，当您使用容器化sdk运行的各类小程序的对应功能时，可能需要获取您的摄像头权限、允许安装apk权限、存储权限、卸载和建立桌面快捷方式权限、访问网络权限、麦克风权限、修改手机声音权限。
（六）在遵守国家法律法规及监管政策的前提下，我们也可能将收集到的信息用于以下用途：
1.在我们提供服务时，用于身份验证、客服服务、安全防范、诈骗监测、存档和备份，确保我们向您提供的产品和服务的安全性；
2.通过信息数据分析，帮助我们为您提供更好感知的新服务；如您不希望为您提供个性化服务，可通过本APP“我-设置-通用-业务推荐”的路径关闭推荐；
3.为使我们更加了解您如何使用我们的服务，从而针对性地满足您的个性化需求，例如语言设定、位置设定、个性化的帮助服务和指示，或对您和其他使用我们服务的用户做出其他方面的回应；
4.当您使用本APP过程中，如果我们向您定向推送广告，将在相关广告中标明“定推”字样。
如您未收到有“定推”字样的广告，那么就是本APP没有对您进行定向推送；
5.软件认证和管理软件升级
6.邀请您参与有关我们产品和服务的调查
（七）根据相关法律法规及国家标准，以下情形中，我们收集、使用您的相关个人信息无需征求您的授权同意，在此情况下我们将严格按照法律规定的条件和程序处理您的个人信息：
1.与个人信息控制者履行法律法规规定的义务相关的；
2.与国家安全、国防安全直接相关的；
3.与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
4.与刑事侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
5.出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人授权同意的；
6.所涉及的个人信息是个人信息主体自行向社会公众公开的；
7.根据个人信息主体要求签订和履行合同所必需的；
8.从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；
9.维护所提供产品或服务的安全稳定运行所必需的，如发现、处置产品或服务的故障；
10.个人信息控制者为新闻单位，且其开展合法的新闻报道所必需的；
11.个人信息控制者为学术研究机构，出于公共利益开展统计或学术研究所必要，且其对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的。
（八）您了解并同意，我们可以通过技术手段对您的个人信息进行匿名化处理，匿名化处理的信息将无法识别您的身份。
在此情况下，并在符合相关法律法规及监管政策的前提下，我们可以使用已经匿名化的信息，对其进行分析和利用。
（九）如果我们需要将信息用于本政策未载明的其它用途时，会事先征求您的同意。
二、我们如何使用 Cookie 和同类技术
为确保本APP正常运转，我们会在您的移动设备上存储名为 Cookie的小数据文件。
Cookie通常包含标识符、站点名称、手机型号、系统类型、系统版本、设备屏幕尺寸。
借助于Cookie能够存储您的偏好或购物篮内的商品数据。
 我们不会将Cookie用于本政策所述目的之外的任何用途。
您可根据自己的偏好管理或删除Cookie。
有关详情，请参见AboutCookies.org。
您可以清除本设备上保存的所有Cookie，大部分网络浏览器都设有阻止Cookie的功能。
但如果您这么做，则需要在每一次使用本APP时更改用户设置。
三、我们如何共享、转让和公开披露您的个人信息
（一）共享
除本政策其他条款另有载明的情形以及下列情形外，未经您事先同意,我们不会与其他第三方共享您的个人信息：
1.根据法律法规及监管政策要求，或按行政、司法机关的强制性要求，与第三方或者行政、司法机关共享您的个人信息；
2.您授权银行、征信机构第三方向我们查询、收集您在本APP的信息时，我们会在法律法规及监管政策允许范围内及您对第三方的授权范围内向第三方共享您的信息，我们会依据与第三方的约定，在对个人信息来源的合法性进行确认后，在符合法律法规及监管政策的前提下共享您的这些个人信息。
3.与受托处理您个人信息的合作伙伴共享：仅为实现本政策中声明的目的，您的某些个人信息将由第三方受托合作伙伴处理。
经过您的授权后，我们可能会与合作伙伴共享您的某些个人信息，以提供更好的客户服务和用户体验。
例如，在您通过本APP购买商品或订购业务时，我们必须与物流服务提供商共享您的个人信息才能安排送货，或者安排合作伙伴提供服务。
在您的授权范围内，我们的受托合作伙伴可能会通过cookie或同类技术收集到您的信息，包括您的个人姓名、居住地址、手机号码、订单信息。
我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息，并且只会共享提供服务所必要的个人信息。
我们的受托合作伙伴将保证按照约定的处理目的、处理方式等处理您的个人信息，无权将共享的个人信息用于任何其他用途，无权转委托他人处理个人信息。
我们的第三方合作伙伴有：中通服网盈科技有限公司、陕西华耀瑞隆通信科技发展有限公司、江苏中博通信有限公司、天翼电信终端有限公司、 北京创想佳音科技有限公司、中国电信股份有限公司卫星通信分公司、北京京东世纪贸易有限公司、顺丰控股股份有限公司、天翼数字生活科技有限公司。
4.我们有可能会向其他信息处理者共享您的个人信息，其他信息处理者包括以下三大类型：
（1）供应商、服务提供商和其他合作伙伴。
我们将信息发送给支持我们业务的供应商、服务提供商和其他合作伙伴，这些支持包括提供技术基础设施服务、分析我们服务的使用方式、衡量广告和服务的有效性、提供客户服务、支付便利或进行学术研究和调查。
（2）第三方商家。
我们必须将您的订单信息以及与交易有关的必要信息与第三方商家共享来实现您向其购买商品或服务的需求，并促使其可以完成后续的售后服务。
（3）关联公司。
经过您的授权后，我们可能会将您的个人信息与我们的关联公司共享。
我们只会共享必要的个人信息，且受本隐私政策所声明目的的约束。
关联公司如要改变个人信息的处理目的，将再次征求您的授权同意。
关于其他信息处理者的名称、联系方式、处理目的、处理方式和个人信息的种类，敬请查阅《第三方信息共享清单》。
其他信息处理者变更原先的处理目的、处理方式的，我们会重新取得您的同意。
（二）转让
除本政策其他条款另有载明的情形以及下列情形外，我们不会将您的个人信息转让给第三方：
1.获得您的单独同意后，我们会向其他方转让您的个人信息；
2.在涉及合并、收购或破产清算时，如涉及到个人信息转让，我们会向您告知接收方的名称或者姓名和联系方式，并要接收方继续受此隐私政策的约束，继续履行本隐私政策下我们对您个人信息的保护义务，并要求接收方如其变更原先的处理目的、处理方式的，应当重新向您征求授权同意；
3. 法律法规规定的其他情形。
（三）公开披露
我们仅会在以下情况下，公开披露您的个人信息：
1.获得您单独的同意后；
2.在法律法规、法律程序、诉讼或政府主管部门强制性要求的情况下，我们可能会公开披露您的个人信息。
四、我们如何保护您的个人信息
（一） 我们承诺将严格按照国家有关规定保障用户信息安全。
为保障您的信息安全，我们会使用必要安全技术及配套的管理体系来防止您的信息被泄露、毁损或者丢失。
我们已设立用户信息保护责任部门并建立相关内控制度，对可能接触到您信息的工作人员采取最小够用授权原则；不断对工作人员培训相关法律法规、隐私政策和安全意识，对工作人员处理您的信息的行为进行系统监控。
（二）您应当妥善保存登录的账号、密码等信息，由于您的原因造成账号、密码等信息的泄露产生的后果由您承担。
为防止信息泄露，我们将采取防泄漏、反爬虫技术手段，限制频繁查询您的信息异常操作行为，以防止账号密码泄露、他人冒用身份造成您产生不良行为记录或者您的信息泄露。
（三）由于技术水平限制及可能存在的各种恶意手段，安全问题有可能因我们可控范围外的因素而出现。
在发生个人信息安全事件后，我们将按照相关法律法规及监管政策的要求，及时向您告知，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理方式发布公告。
同时，我们还将按照监管部门要求，主动上报个人信息安全事件的处置情况。
（四）我们已使用符合业界标准的安全防护措施保护您提供的个人信息，避免数据遭到未经授权访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。
我们会采取一切合理可行的措施，确保您个人信息的安全性、完整性、真实性、有效性，例如：
1.使用加密技术对个人信息数据进行存储，使用受信赖的保护机制防止数据遭到攻击；在涉及个人信息需要展示的应用界面，我们采用必要的掩码脱敏手段以确保不受非法窃取；
2.在您初次使用本APP时，我们会遵循最小化原则，结合具体业务场景及其所涉设备权限，按需阐明用途，征求您的充分授权，保障您的知情权和隐私权不受侵犯。
五、我们如何保存您的个人信息；
（一）存储地点
本APP收集有关您的信息将保存在本APP在中华人民共和国境内（为本隐私政策之目的，不含香港、澳门、台湾地区）的服务器上。
（二）保存期限
对于所收集的信息，我们将在法律规定的最短期限内（6个月内）保存。
在您的信息已经不再需要用于实现本隐私政策规定的目的和用途，也无需根据相关法律法规的规定保存时，我们将采取合理步骤以安全的方式销毁个人信息或进行匿名化处理。
原则上对于非服务必须保存的用户个人信息，最短保存期限为 6 个月。
（三）终止运营
如果我们终止运营产品或服务，我们会及时停止继续收集个人信息的活动，并将停止运营的通知以逐一送达或公告的形式通知您。
对已收集的个人信息我们会进行删除或匿名化处理。
六、未成年人信息保护
如您是未成年人的，我们要求您请您监护人仔细阅读本隐私政策，并在征得您监护人同意的前提下使用我们的服务或向我们提供信息。
如您是不满14周岁未成年人（儿童），在您使用我们的服务前，请您和您的监护人仔细阅读我们专门制定的 《儿童个人信息保护政策及监护人须知》 ，确保在取得监护人对 《儿童个人信息保护政策及监护人须知》 的同意后，您方可在监护人的指导下使用我们的服务。
对于经监护人同意使用我们的产品或服务而收集儿童个人信息的情况，我们只会在法律法规允许、监护人明确同意或者保护儿童所必要的情况下使用、共享、转让或披露此信息。
如您的监护人不同意您按照本政策使用我们的服务或向我们提供信息，请您立即终止使用我们的服务并及时通知我们，以便我们采取相应的措施。
若您是未成年人的父母或其他监护人，请您关注您监护的未成年人是否是在取得您的授权同意之后使用我们的服务。
如您对您所监护的未成年人的个人信息有疑问，请通过本隐私政策文末的联系方式与我们联系。
七、您的权利
（一）访问您的个人信息
账号信息：您可通过本APP“我-头像”、“我-设置-收货地址”的路径，实时访问您的个人信息；
其他个人信息：对于您使用我们的产品或服务过程中产生的其他个人信息，如您需要，可通过本隐私政文末的联系方式，与我们取得联系。
（二）更正您的个人信息
当您发现我们处理您的个人信息有错误时，您有权要求我们做出更正或补充。
您可以通过本APP“我-头像”、“我-设置-收货地址”的路径进行自行更正。
如您发现无法自行更正的，您也可以联系客服提出更正个人信息请求。
（三）删除您的个人信息
您可通过“我-设置-收货地址”的路径删除您的地址信息，对于其他个人信息您可以通过本隐私政策文末的联系方式向我们提出删除个人信息请求，如我们决定响应您的删除请求，我们将停止为您提供产品或服务，根据适用法律的要求删除您的个人信息。
（四）撤回您的授权信息
撤回隐私政策授权：您可通过本APP“我-设置-隐私-撤回同意隐私政策”的路径撤回您对隐私政策的授权同意；
撤回系统权限授权：您可通过本APP“我-设置-隐私-系统权限”的路径撤回您对隐私政策的授权同意；
撤回个人信息收集：您也可以通过“我-设置-通用-注销”的路径，撤回收集您的个人信息的全部授权。
请您理解，每个业务功能需要一些基本的个人信息才能得以完成，当您撤回同意或授权后，我们无法为您提供相应的功能服务，也不再处理您相应的个人信息。
但您撤回同意或授权的决定，不会影响此前基于您的授权而开展的个人信息处理
（五）注销本APP账号
您可通过本APP“我-设置-通用-注销”的路径注销您的账号，您的注销申请将在15天内正式生效。
您注销账号的行为是不可逆的，注销账号后，您在中国电信营业厅（包括掌厅、网厅、公众号及小程序等）的相关服务信息、订单信息、常用地址、个人信息等内容都将被注销、清除。
如您需要彻底对当前手机号码销户，请携带有效身份证件前往中国电信实体营业厅办理。
（六）复制您的个人信息
如您需要您个人信息的副本，您可以通过本隐私政策文末的联系方式联系我们，在核实您的身份后，我们将向您提供您在我们的服务中的个人信息副本（包括个人资料、身份信息），但法律法规另有规定的或本隐私政策另有约定的除外。
对于以上您关于用户个人信息的合理请求，我们将在15个工作日内响应您的个人信息请求。
原则上不收取费用，但对多次重复、超出合理限度的请求，我们将视情况收取一定成本费用。
八、本政策如何更新
基于为给您提供更好的服务的目的，并根据电信业务的发展或法律法规及监管政策变化的要求，我们可能会适时对本政策进行修订和更新。
对于修订或更新后的隐私政策，当收集使用个人信息目的、方式、范围变化时，我们会再次以弹窗或者站内信的通知方式通知您之后，并征求您的同意。
九、如何联系我们
（一）如您对本隐私政策或您个人信息的相关事宜有任何问题、意见或建议，请通过以下方式与我们处理个人信息保护与数据安全事宜的团队联系：
1.公司名称：中国电信股份有限公司全渠道运营中心
2.注册地址：北京市海淀区杏石口路99号4幢
3.客服热线：4008167189
4.个人信息保护负责人邮箱：privacy.qq@chinatelecom.cn
（二）为保障安全，您可能需要提供书面请求，或以其他方式证明您的身份，我们将在15个工作日内回复。
如果您对我们的回复不满意，特别是我们的个人信息处理行为损害了您的合法权益，您可以向网信、公安及市监等监管部门进行投诉或举报，您还可以通过向被告所在地有管辖权的法院提起诉讼解决。
<the-end-of-privacy-policy>
