隐私政策
本平台及旗下各关联公司（以下称为“本平台”，“关联公司”是指在现在、将来控制 本平台、受本平台控制或与本平台处于共同控制下的公司、机构。
控制指通过所有权、有投票权的股份、合同、实际运营关联或其他被依法认定的方式直接或间接地拥有影响被控制对象管理 /经营的能力）承诺保护使用本平台的产品和服务（以下统称 “本平台服务”）之用户（以下统称“用户”或“您”）的个人信息和隐私安全。
您在使用本平台服务时，我们可能会收集和使用您的相关个人信息。
我们希望通过《隐私政策》（以下简称“本政策”）向您说明我们在收集和使用您相关个人信息时对应的处理规则等相关事宜，以便更好地保障您的权益。
本政策适用于本平台提供的所有产品和服务。
当您使用我们任何单项服务时，您同意接受本政策以及我们在该单项服务中发出的特定隐私信息类政策条款（下列称 “特定条款”）的保护，在此情况下特定条款与本政策条款同时对您产生效力。
 未满十四周岁的用户，同时适用本政策以及《 儿童个人信息保护政策 》（见附件）。
 如特定条款与本政策条款存在同类条款的不一致约定，则在特定条款约束范围内应以特定条款为准。
如我们提供的某一单项服务不适用本政策的，该服务中会以适当方式明示排除适用本政策。
请您务必仔细阅读并透彻理解本政策，特别是以粗体 /粗体下划线标识的条款，您应重点阅读，在确认充分理解并同意后再开始使用。
如果您不同意本政策的内容，将可能导致本平台服务无法正常运行，或者无法达到我们拟达到的服务效果，您应立即停止访问/使用本平台服务。
您使用或继续使用本平台服务的，都表示您同意我们按照本政策（包括更新版本）收集、使用、储存、分享、转让和披露您的个人信息。
如您对本政策或与本政策相关的事宜有任何问题，您可通过本政策 “如何联系我们”章节所列的反馈渠道联系我们，我们会尽快为您作出解答。
目录
一、 我们如何收集和使用信息
二、 我们如何使用 Cookie和同类技术
三、 信息的存储
四、 信息的安全保护
五、 对外共享、转让、公开披露个人信息
六、 您如何访问和管理自己的个人信息
七、 变更
八、 未成年人保护
九、 联系我们
一、我们 如何收集和使用信息
在您使用我们服务的过程中，我们会按照如下方式收集和使用您在使用服务时主动提供的或因为使用服务而产生的信息，用以向您提供、优化我们的服务以及保障您的账户安全，该些信息中 包括个人敏感信息， 个人敏感信息是指一旦泄露、非法提供或滥用可能危害人身和财产安全，极易导致个人名誉、身心健康受到损害或歧视性待遇等的个人信息。
 本隐私政策中涉及的个人敏感信息包括您的 个人生物识别信息（包括面部特征、语音）、个人身份标识信息（包括身份证信息）、日志信息、通讯录信息、个人财产信息、个人常用设备信息、其他信息（包括个人电话号码、手机号码、行踪轨迹信息、大概地理位置、精准定位信息、网页浏览记录） 。
您同意您的个人敏感信息按本《隐私政策》所述的目的和方式来处理：
1、当您注册或使用我们游戏服务时，我们会收集您的 网络身份标识信息及个人常用设备信息 ，用于标记您为我们游戏的用户 。
如您通过手机获取验证码方式进行注册或登录的，我们会收集您的 手机号码以及短信信息 。
2、为满足相关法律法规政策及相关主管部门的要求，我们需要对游戏用户采取实名认证措施。
我们会在获得您同意或您主动提供的情况下收集您的 实名身份信息 ， 该信息 属于敏感信息，拒绝提供 实名身份信息 可能会导致您无法登陆我们游戏或在使用我们游戏过程中受到相应限制。
3、为保障您正常使用我们的服务，维护游戏基础功能的正常运行，优化游戏产品性能，提升您的游戏体验并保障您的账号安全，我们会收集您的 设备 ID、设备名称、设备类型和版本、系统版本、IP地址、 设备识别符（如 IMEI、IMSI、MAC地址） 、应用 ID、网络类型信息 。
4、当您使用我们游戏服务时，我们会收集您的 游戏日志信息 ，例如登录日志、物品日志、聊天记录等，以便您能够在客户端查看您的游戏历史记录，同时用于游戏运营统计分析、客服投诉处理及其他游戏安全分析，并为提升您的游戏体验，我们可能把前述信息同步至该游戏后续版本或您正在使用的我们提供的其他产品中。
5、当您使用我们游戏产品的消费功能时，我们会收集您的 充值记录、消费记录 信息，以便您查询您的交易记录，同时尽最大程度保护您的虚拟物品安全。
 充值记录、消费记录 属于敏感信息，收集上述信息为实现我们游戏产品的消费功能所必须，否则将无法完成交易。
6、为保障您的游戏账号安全，营造公平、健康及安全的游戏环境，我们会收集您的游戏识别信息、硬件及操作系统信息、进程及游戏崩溃记录等信息，以用于打击破坏游戏公平环境或干扰、破坏游戏服务正常进行的行为（如用于检测盗版、扫描外挂、防止作弊等）。
7、如我们提供的游戏服务中包含通过 文字、图片、语音、视频 及其他方式与其他玩家进行互动的服务且您希望使用这些服务的，我们可能会收集并保存您发送的上述信息内容用于过滤色情、暴力、政治、辱骂、恶意广告等不当内容，以此净化游戏环境，维护健康的上网环境。
8、如我们提供的游戏服务中包含通过语音、视频与其他游戏玩家互动、参与直播，且您希望使用这些服务的，在您授权同意后，游戏会访问您的 麦克风、摄像头 （相机） ，为您提供语音聊天、直播互动等功能。
9、如我们提供您可与附近的游戏玩家互动的服务且您希望使用这些服务的，在您授权同意后，我们会收集您的 地理位置信息 ，用于寻找附近的游戏玩家，以便您与附近的玩家匹配、组队等。
 地理位置信息 属于敏感信息，拒绝提供该信息只会导致您无法实现与附近的游戏玩家互动，但不影响您正常使用我们游戏的其他功能，您也可以随时取消您的地理位置信息授权。
10、如我们提供您可与您通讯录好友进行互动的服务且您希望使用这些服务的，在您授权统一后，我们会收集您通讯录或通话记录的信息，以便您实现与通讯录好友互动的目的，通讯录及通话记录属于敏感信息，拒绝提供该信息只会导致您无法实现与通讯录好友进行互动， 但不影响您正常使用我们游戏的其他功能，您也可以随时取消您的相关授权。
11、您使用或订购第三方产品或服务的信息。
为了给您更加便捷的生活服务，本平台可能会为您接入了丰富的第三方服务。
您可以通过相关产品模块使用相关功能。
11.1 当您使用本平台接入的第三方服务时，可能需要提交您的个人信息（部分情况下包括您的身份信息、联系方式、住宿信息、行程信息、交易信息、支付信息、账号信息、昵称、评论内容、银行账号等以及个人明确授权可以共享信息）。
 您授权我们将该信息提供给为您提供服务的第三方，并授权我们间接向第三方获取相关信息。
若您拒绝我们收集此类信息，我们将无法为您提供相关功能和服务，但不会影响您对产品或服务基础功能的使用。
11.2 当您使用淘宝账号、微信、微博、 QQ账号登陆我们的产品或服务时，我们需要 核实您的身份或绑定您的账户信息，经过您的授权将相关账号关联到我们的产品或服务中。
11.3 为保障实现特定功能，部分游戏可能会接入第三方开发的软件工具开发包（ Software Development Kit，SDK) 。
我们会对游戏接入的涉及个人信息手机的 SDK进行安全监测，以保护您的个人信息安全。
请您根据需要查看以下目录中列明的本游戏产品接入的第三方 SDK情况。
您还可以通过SDK官方网站链接查看第三方SDK收集使用个人信息的规则。
第三方SDK可能由于版 本或功能升级等原因改变其个人信息收集处理规则，请以其公示的官方说明为准：
11.3.1 友盟SDK
使用目的：消息分享 2
涉及个人信息类型：设备信息（ IMEI/MAC/AndroidID/IDFA/OpenUDID/GUID/SIM卡IMSI/地理位置等）
官方链接： https://www.umeng.com/page/policy
如您拒绝提供上述信息或拒绝授权，可能无法使用我们关联公司或第三方的相应产品或服务，或者无法展示相关信息，但不影响使用本产品或服务的基础功能。
12、 根据相关法律法规及国家标准，以下情形中，我们可能会收集、使用您的相关个人信息无需征求您的授权同意：
1） 与国家安全、国防安全等国家利益直接相关的；与公共安全、公共卫生、公共知情等重大公共利益直接相关的；
2） 与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
3） 出于维护您或其他个人的生命、财产、声誉等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
4） 所收集的个人信息是您自行向社会公众公开的；
5） 从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；
6） 根据您要求签订和履行合同所必需的；
7） 用于维护所提供的产品或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品或服务的故障；
8） 为开展合法的新闻报道所必需的；
9） 出于公共利益开展统计或学术研究所必要，且其对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的；
10） 法律法规规定的其他情形。
12、请您理解，我们向您提供的功能和服务是不断更新和发展的，如果某一功能或服务未在前述说明中且收集了您的信息，我们会通过页面提示、交互流程、网站公告等方式另行向您说明信息收集的内容、范围和目的，以征得您的同意。
目前，除了向第三方调研机构收集游戏调研信息，以帮助我们改进游戏产品 之外 ，我们不会主动从我们集团外的第三方获取您的个人信息。
如未来为业务发展需要从我们集团外的第三方间接获取您的个人信息，我们会在获取前向您明示您个人信息的来源、类型及使用范围，如我们游戏开展业务需进行的个人信息处理活动超出您原本向我们集团外的第三方提供个人信息时的授权同意范围，我们将在处理您的该等个人信息前，征得您的明示同意；此外，我们也将会严格遵守相关法律法规的规定，并要求该第三方保障其提供的信息的合法性。
 
二、我们如 何使用 Cookie和同类技术
（一） Cookie
为确保本产品正常运转、为您获得更轻松的访问体验、向您推荐您可能感兴趣的内容， 我们可能会在您的计算机或移动设备上存储名为  Cookie 的小数据文件。
 Cookie 通常包含标识符、站点名称以及一些号码和字符。
借助于Cookie，网站及客户端能够存储您的注册账号、邮箱、密码、偏好、银行账号、网络支付和/或交易账号等数据。
您可根据自己的偏好管理或删除  Cookie。
您可以清除计算机上保存的所有 Cookie，大部分网络浏览器都设有阻止 Cookie 的功能。
 但如果您这么做，则需要在每一次访问我们的网站时更改用户设置。
如需详细了解如何更改浏览器设置，请访问您使用的浏览器的相关设置页面。
（二）网站信标和像素标签
除  Cookie 外，我们可能还会在网站或客户端上使用网站信标和像素标签等其他同类技术。
例如，我们向您发送的电子邮件可能含有链接至我们网站内容的地址链接，如果您点击该链接，我们则会跟踪此次点击，帮助我们了解您的产品或服务偏好以便于我们主动改善客户服务体验。
 网站信标通常是一种嵌入到网站或电子邮件中的透明图像。
借助于电子邮件中的像素标签，我们能够获知电子邮件是否被打开。
 如果您不希望自己的活动以这种方式被追踪，则可以随时从我们的寄信名单中退订或按照本《隐私政策》所载明的联系方式联系我们进行处理。
（三） Do Not Track（请勿追踪）
很多网络浏览器均设有  Do Not Track 功能，该功能可向网站发布 Do Not Track 请求。
目前，主要互联网标准组织尚未设立相关政策来规定网站应如何应对此类请求。
但如果您的浏览器启用了 Do Not Track，那么我们的所有网站都会尊重您的选择。
但请您注意，可能因此影响您使用本平台提供产品及服务的体验。
三、信息的存储
1、信息存储的方式和期限
我们会通过安全的方式存储您的信息，包括本地存储（例如利用 APP进行数据缓存）、数据库和服务器日志。
一般情况下，我们只会在为实现服务目的所必需的时间内或法律法规规定的条件下存储您的个人信息。
2、信息存储的地域
我们会按照法律法规规定，将境内收集的用户个人信息存储于中国境内。
3、产品或服务停止运营时的通知
当我们的产品或服务发生停止运营的情况时，我们将根据相关法律法规规定进行公告通知，并依法保障您的合法权益。
四、信息的安全保护
1、安全保护措施
我们努力为用户的信息安全提供保障，以防止信息的泄露、丢失、不当使用、未经授权访问和披露等。
我们使用的技术手段包括但不限于防火墙、加密（例如 SSL）、去标识化或匿名化处理、访问控制措施等。
2、安全事件处置措施
若发生个人信息泄露等安全事件，我们会启动应急预案，阻止安全事件扩大。
安全事件发生后，我们会以公告、推送通知或邮件等形式告知您安全事件的基本情况、我们即将或已经采取的处置措施和补救措施，以及我们对您的应对建议。
如果难以实现逐一告知，我们将通过公告等方式发布警示。
五、对外共享、转让、公开披露个人信息
(一) 共享
您理解并同意，我们将确保数据接收方无法重新识别个人信息主体的前提下，通过共享的方式提供给第三方。
我们可能在以下情况下与本平台以外的任何公司、组织和个人分享您的个人信息：
1、 在获取明确同意的情况下共享：获得您的明确同意后，我们会与其他方共享您的个人信息。
2、 我们可能会根据法律法规规定，或按行政主管部门的强制性要求，对外共享您的个人信息。
3、 与我们的关联公司共享：您的个人信息可能会与本平台的关联公司共享。
我们只会共享必要的个人信息，且受本《隐私政策》中所声明目的的约束。
关联公司如要改变个人信息的处理目的，将再次征求您的授权同意。
4、 与授权合作伙伴共享：仅为实现本政策中声明的目的，我们的某些服务将由授权合作伙伴提供。
我们可能会与合作伙伴共享您的某些个人信息，以提供更好的客户服务和用户体验。
我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息，并且只会共享提供服务所必要的个人信息。
我们的合作伙伴无权将共享的个人信息用于任何其他用途。
目前，我们的授权合作伙伴包括以下两大类型：
1）广告、分析服务类的授权合作伙伴 。
 我们可能将您的个人身份信息（指足以识别您身份的信息，例如姓名或电子邮箱，通过这些信息可以联系到您或识别您的身份）与提供广告、分析服务的合作伙伴分享，这些合作伙伴可能包括快手、 UC、今日头条以及腾讯等提供广告服务的渠道商。
2）供应商、服务提供商和其他合作伙伴 。
 我们将信息发送给支持我们业务的供应商、服务提供商和其他合作伙伴，例如代表我们推送通知的通讯服务提供商、提供认证服务的通讯服务提供商。
这些支持包括提供技术基础设施服务、分析我们服务的使用方式、衡量广告和服务的有效性、提供客户服务、支付便利及其他为本平台产品及服务提供的支持。
(二) 转让
我们不会将用户的个人信息转让给任何公司、组织和个人，但按照中华人民共和国的法律法规要求必须转让的除外，且我们会按照法律法规所要求的标准继续保护或要求新的管理者按照本政策继续保护用户的个人信息。
  
(三) 公开披露
我们仅会在以下情况下，公开披露您的个人信息：
1、 获得您明确同意后；
2、 与国家安全、国防安全有关的；
3、 与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；
4、 与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等有关的；
5、 出于维护信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到您本人同意的；
6、 所收集的信息是您自行向社会公众公开的；
7、 从合法公开披露的信息中收集信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；
8、 根据您的要求签订合同所必需的；
9、 用于维护本平台服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品或服务的故障；
10、 为合法的新闻报道所必需的；
11、 学术研究机构基于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的信息进行去标识化处理的；
12、 法律法规规定的其他情形。
 
六、您如何访问和管理自己的个人信息
(一) 访问您的个人信息
1、 您有权访问您的个人信息，法律法规规定的例外情况除外。
如果您希望访问或编辑您的账户中的个人基本资料信息，您可以通过登录您的账号执行此类操作。
您可随时查询并管理您账户下的个人信息，帐号名称是您重要的网络身份标识，出于安全性和身份识别的考虑，在注册之后无法变更。
2、 如果您无法通过上述路径访问该等个人信息，您可以随时通过我们客服与我们取得联系。
 我们将尽快回复您的访问请求。
3、 对于您在使用我们的产品或服务过程中产生的其他个人信息，我们将根据本条 “第（七）款响应您的上述请求”中的相关安排向您提供。
(二) 更正或补充您的个人信息
当您发现我们处理的关于您的个人信息有错误时，您有权要求我们做出更正或补充。
您可以通过 “（一）访问您的个人信息”中列明的方式提出更正或补充申请。
(三) 删除您的个人信息
1、 您可以通过 “（一）访问您的个人信息”中列明的方式删除您的部分个人信息。
2、 在以下情形中，您可以向我们提出删除个人信息的请求：
（1） 如果我们处理个人信息的行为违反法律法规；
（2） 如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的明确同意；
（3） 如果我们处理个人信息的行为严重违反了与您的约定；
（4） 如果您不再使用我们的产品或服务，或您主动注销了账号；
（5） 如果我们永久不再为您提供产品或服务。
3、 若我们决定响应您的删除请求，我们还将同时尽可能通知从我们处获得您的个人信息的主体，要求其及时删除，除非法律法规另有规定，或这些主体获得您的独立授权。
4、 当您从我们的服务中删除信息后，我们可能不会立即从备份系统中删除相应的信息，但会在备份更新时删除这些信息。
(四) 改变您授权同意的范围
每个业务功能需要一些基本的个人信息才能得以完成（见本《隐私政策》第一条）。
除此之外，您可以通过解除绑定、修改个人设置、删除相关信息等方式撤回部分授权，也可以通过关闭功能的方式撤销部分授权。
例如，若您在使用地理位置相关服务时，希望停止分享您的地理位置信息，您可通过手机定位关闭功能、软硬件服务商及通讯服务提供商的关闭方式停止分享。
当您收回同意后，我们将不再处理相应的个人信息。
但您收回同意的决定，不会影响此前基于您的授权而开展的个人信息处理。
(五) 个人信息主体注销账户
1、 您可以自行在 “注销账户”页面提交账户注销申请。
2、 在您主动注销账户之后，我们将停止为您提供产品或服务，根据适用法律的要求删除您的个人信息，或使其匿名化处理。
  
(六) 约束信息系统自动决策
在某些业务功能中，我们可能仅依据信息系统、算法等在内的非人工自动决策机制做出决定。
如果这些决定显著影响您的合法权益，您有权要求我们做出解释，我们也将在不侵害本产品商业秘密或其他用户权益、社会公共利益的前提下提供申诉方法。
(七) 响应您的上述请求
1、 为保障安全，您可能需要提供书面请求，或以其他方式证明您的身份。
我们可能会先要求您验证自己的身份，然后再处理您的请求。
2、 我们将尽快做出答复。
如您不满意，还可以通过本隐私政策第九条载明的客服联系方式发起投诉。
3、 对于您合理的请求，我们原则上不收取费用，但对多次重复、超出合理限度的请求，我们将视情收取一定成本费用。
对于那些无端重复、需要过多技术手段（例如，需要开发新系统或从根本上改变现行惯例）、给他人合法权益带来风险或者非常不切实际的请求，我们可能会予以拒绝。
4、 在以下情形中，按照法律法规要求，我们将无法响应您的请求：
（1） 与国家安全、国防安全有关的；
（2） 与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；
（3） 与犯罪侦查、起诉、审判和执行判决等有关的；
（4） 有充分证据表明个人信息主体存在主观恶意或滥用权利的；
（5） 响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；
（6） 涉及商业秘密的。
七、变更
我们可能会适时对本协议进行修订。
当本协议的条款发生变更时，我们会在版本更新时以适当的方式向您提示变更后的协议。
请您仔细阅读变更后的隐私保护协议，您继续使用我们游戏表示您同意我们按照更新后的隐私保护协议收集、处理或使用您的个人信息。
八、未成年人保护
我们高度重视未成年人个人信息的保护问题。
我们会积极按照国家防沉迷政策要求，通过启用防沉迷系统保护未成年人的合法权益。
若您为未满 16周岁的未成年人，请您在使用我们为您提供的服务前，务必与到您的监护人（法定代理人）共同阅读该隐私保护协议，并征得您的监护人（法定代理人）的同意。
九、联系我们
如您对本《隐私政策》或相关事宜有任何问题，请通过【 GGameKF@qq.com 】与我们联系。
最近更新时间： 2021年8月2日
协议生效时间：2021年8月2日
附件：
儿童个人信息保护政策
本平台承诺保护儿童（十四周岁以下未成年人，下同）用户的个人信息及隐私。
《儿童个人信息保护政策》（以下简称为 “《保护政策》”）旨在帮助儿童、儿童的父母或其他监护人（以下简称“监护人”或“您”）了解我们会收集哪些儿童个人信息、我们为什么收集这些儿童个人信息、我们会如何存储这些儿童个人信息、我们会利用这些儿童个人信息做什么以及我们如何保护这些儿童个人信息。
了解这些内容，对于儿童及监护人行使个人权利及保护其个人信息至关重要， 请儿童及监护人务必仔细阅读并透彻理解本《保护政策》，特别是以粗体标识的条款应重点阅读，在充分确认理解并同意全部条款后再开始使用我们的服务。
若您或者您的孩子点击同意本政策，或者您的孩子开始下载、访问、使用或继续使用我们的服务和 /或提交个人信息，都表示您同意我们按照本政策（包括更新版本）收集、使用、储存、分享、转让和披露您孩子的个人信息。
本《保护政策》是本平台《隐私政策》的一部分，是在《隐私政策》的基础上，为加强保护儿童个人信息而专门制定的保护政策。
除另有约定外，本《保护政策》所用术语和略缩语与《隐私政策》中的术语和略缩语具有相同的涵义。
我们将根据本《保护政策》收集、存储、使用、转移及披露儿童个人信息，如本《保护政策》与《隐私政策》存在不一致的，以本《保护政策》为准，本《保护政策》未尽事宜，以《隐私政策》为准。
本《保护政策》仅适用于儿童，对于不能识别或因儿童、监护人未主动提供相关信息，致使我们无法识别年龄的用户，仅适用《隐私政策》。
目录
一、 我们如何收集和使用儿童个人信息
二、 我们可能委托处理、分享、转让和公开披露的儿童个人信息
三、 我们如何存储和保护儿童个人信息
四、 我们如何管理儿童个人信息
五、 我们可能向儿童发送的信息
六、 通知及变更
七、 如何联系我们
一、我们如何收集和使用儿童个人信息
我们仅会收集您及您孩子同意我们收集的或您及您的孩子主动提供的有关您孩子的个人信息，以向您的孩子提供、优化我们的服务以及保障您孩子的账户安全。
我们如何收集和使用您孩子的个人信息的详情，请参见《隐私政策》第一条。
如果我们需要超出上述范围收集儿童的个人信息，我们将再次征得儿童及监护人的同意。
二、我们可能委托处理、分享、转让和公开披露的儿童个人信息
(一) 委托处理和分享
本平台严格遵守法律法规的规定，我们对儿童个人信息的委托处理和分享进行严格的限制，除以下情形外，我们不会委托任何第三方处理或与第三方分享儿童的个人信息：
1、 在获取明确同意或授权的情况下；
2、 根据法律法规规定，或按行政主管部门的强制性要求；
3、 与我们的关联公司、授权合作伙伴分享：仅为实现本《保护政策》中声明的目的，儿童的个人信息可能会与本平台的关联公司、授权合作伙伴分享。
我们只会分享必要的儿童个人信息，且受《隐私政策》和本《保护政策》的约束。
我们的关联公司如要改变个人信息的处理目的，将再次征得儿童及监护人的授权同意；我们的授权合作伙伴无权将儿童的个人信息用于任何其他用途。
当我们委托第三方处理儿童个人信息时，我们会严格遵守法律法规的规定，对受托方及委托行为进行安全评估，并与他们签署委托协议，要求他们按照《隐私政策》和本《保护政策》规定的目的、方式为我们处理儿童个人信息，不得超出授权范围。
(二) 转让
我们不会将儿童个人信息转让给任何公司、组织和个人，但按照中华人民共和国的法律法规要求必须转让的除外，且我们会按照法律法规所要求的标准继续保护或要求新的管理者按照本《保护政策》继续保护儿童的个人信息。
(三) 公开披露
除非法律、行政法规规定应当披露或者根据与您的约定可以披露您孩子的个人信息的， 我们不会披露孩子的个人信息。
  
 
三、我们如何储存和保护儿童个人信息
1、 我们仅在本《保护政策》所述目的所必需期间和法律法规要求的时限内保留儿童的个人信息。
我们在中华人民共和国境内运营中收集和产生的信息，存储在中国境内。
2、 为了保障您孩子的信息安全，我们会在现有技术水平下采取合理必要的措施来保护孩子的信息，采取物理防护、安全技术、管理制度等措施来降低丢失、误用、非授权访问、披露和更改的风险，包括但不限于数据加密传输、防火墙和加密存储、物理访问控制以及信息访问授权控制。
为此我们设置了安全程序保护您孩子的信息不会被未经授权的访问所窃取，所有的个人信息被加密储存并放置于经防火墙严格保护的内部系统。
3、 为了保障您孩子的信息安全，我们建立了专门的管理制度、流程和组织以保障信息的安全。
例如，我们严格限制访问信息的人员范围，要求他们遵守保密义务，并进行审计。
4、 若发生儿童个人信息泄露等安全事件，我们会启动应急预案，阻止安全事件扩大，并及时以公告、推送通知或邮件等形式告知您和孩子安全事件的基本情况、我们即将或已经采取的处置措施和补救措施，以及我们对您的应对建议。
如果难以实现逐一告知，我们将通过公告等方式发布警示。
四、我们如何管理儿童个人信息
(一) 访问儿童个人信息
儿童和监护人有权访问儿童在使用本平台的产品或服务中提供或产生的个人信息。
(二) 更正或补充儿童个人信息
当儿童和监护人发现我们处理的关于儿童的个人信息有错误时，儿童及 /或其监护人有权要求我们做出更正或补充，请通过我们的客服与我们取得联系。
(三) 删除儿童个人信息
在以下情形，儿童和监护人可以联系客服提出删除个人信息的请求：
1、 如果我们违反法律、行政法规的规定或者我们与您的约定收集、存储、使用、转移、披露儿童个人信息；
2、 如果我们超出目的范围或者必要期限收集、存储、使用、转移、披露儿童个人信息；
3、 如果监护人撤回同意；
4、 如果儿童或监护人通过注销等方式终止使用本平台产品或服务的；
5、 我们永久不再为儿童提供产品或服务。
(四) 注销儿童的个人信息
儿童及监护人可以自行在 “注销账户”页面提交账户注销申请。
在儿童监护人主动注销账户之后，我们将停止为您提供产品或服务，我们会在合理期限内删除儿童的个人信息，或对其匿名化处理。
(五) 改变授权同意的范围
每个业务功能需要一些基本的个人信息才能得以完成（见本《保护政策》第一条）。
除此之外，儿童及 /或其监护人可以通过解除绑定、修改个人设置、删除相关信息等方式撤回部分授权，也可以通过关闭功能的方式撤销部分授权。
例如，若在使用地理位置相关服务时，希望停止分享儿童的地理位置信息，监护人可通过手机定位关闭功能等方式停止分享。
当您收回同意后，我们将不再处理相应的个人信息。
但该收回同意的决定，不会影响此前基于授权而开展的个人信息处理。
五、我们可能向儿童发送的信息
(一) 信息推送
当儿童在使用我们的服务时，我们发送电子邮件、短信、彩信、资讯或推送通知。
监护人及儿童可以按照我们的相关提示，在设备上选择取消订阅。
(二) 与服务有关的公告
我们可能在必要时（例如，因系统维护而暂停某一项服务时）向儿童发出与服务有关的公告。
但与服务有关、性质不属于广告的公告可能无法取消。
六、通知及变更
我们可能适时修改本《保护政策》的条款，该等修改构成本《保护政策》的一部分。
对于重大变更，我们会提供更显著的通知，儿童和监护人可以选择停止使用本平台服务；在该种情况下，如您仍然继续使用本平台服务的，即表示同意受经修订的本《保护政策》的约束。
七、 如何联系我们
如您对本《儿童个人信息保护政策》或相关事宜有任何问题，请通过【GGameKF@qq.com】与我们联系。
<the-end-of-privacy-policy>
