叠纸游戏个人信息和隐私保护政策
更新日期：2021年11月26日
生效日期：2021年11月26日
《叠纸游戏个人信息和隐私保护政策》（以下简称为“《隐私政策》”）由您（以下又称为“用户”）和【芜湖叠纸网络科技有限公司】（以下又称为“叠纸游戏”、“叠纸”或“我们”，我们的注册地址为：【安徽省芜湖市鸠江区官陡街道鸠江北路77号芜湖广告产业园文化创意综合楼八层803室】）共同缔结，本《隐私政策》具有合同效力。
欢迎您使用叠纸游戏提供的服务，包括您与叠纸游戏的交互行为以及您注册和使用叠纸游戏的产品或服务（以下统称为“服务”）。
叠纸游戏非常重视用户的个人信息及隐私保护，特制定了本《隐私政策》向您说明，当您在使用我们的产品或服务时，我们如何收集、使用、储存和分享、转让这些信息，以及我们为您提供的访问、更新、控制和保护这些信息的方式。
我们建议您仔细充分地阅读本《隐私政策》，特别是采用粗体字进行标注的条款，并按照本《隐私政策》的指引做出您认为适当的选择。
如果您不同意本《隐私政策》的任何内容，我们将无法为您提供服务，或无法达到我们拟达到的服务效果。
我们需要特别提醒您：由于我们的游戏产品和服务种类较多，为您提供的服务内容各不相同，因此，核心业务功能（包括其收集的您的个人信息类型）也会有所不同，具体以产品或服务实际提供为准。
您理解并同意，我们希望提供给您的产品或服务是完善的，所以我们可能会不时地依据相关法律法规或业务调整的情况对本《隐私政策》进行修订，当本《隐私政策》的条款发生变更时，我们会在版本更新后通过页面提示、弹窗、公告等适当地方式向您提示变更的内容。
您使用或继续使用我们的产品或服务，即表示您同意我们按照本或更新后的《隐私政策》来处理您的相关信息。
在阅读完本《隐私政策》后，如您对本《隐私政策》或相关事宜有任何疑问的，您可以通过本《隐私政策》“联系我们”章节所列渠道与我们取得联系，我们会尽快为您做出解答。
本《隐私政策》将帮助你了解以下内容：
一、我们如何收集和使用您的信息
二、我们如何使用cookie和同类技术
三、我们如何委托处理、共享、转让、披露您的个人信息
四、我们如何存储和保护您的个人信息
五、您管理个人信息的权利
六、未成年人信息保护
七、政策变更
八、其他
九、联系我们
一、我们如何收集和使用您的信息
依照相关法律法规的要求或者特定功能及服务需要，我们在提供产品或服务时会收集、储存和使用下列与您有关的信息。
下述信息的收集、储存及依法使用，是为我们向您提供或优化相关产品、服务或良好体验，以及保障您的账户安全所需。
您理解并同意：部分单项服务可能需要您在您的设备中开启特定的访问权限，以实现这些权限所涉及的信息的收集和使用。
您理解并同意：如果您不提供相关信息，您可能无法注册成为我们的用户或无法享受我们提供的某些产品／服务，或者无法达到使用相关服务拟达到的效果。
若我们超出以下用途使用您的信息，我们将再次向您进行说明，并征得您的同意。
1. 您提供的信息
（1）当您注册、登录以及身份认证时，您向我们提供您的真实姓名、身份证信息以及基本注册或登录信息（包括手机号码、电子邮箱地址），并创建您的账号、用户名和密码，根据相关法律法规和监管要求，您提供的真实姓名、身份证信息和手机号码将用于实名认证。
我们可能会收集您的网络身份标识信息（包括系统账号、密码、IP地址、个人数字证书）及个人常用设备信息（包括硬件序列号、硬件型号、设备名称、设备MAC地址、操作系统类型、操作系统版本、软件列表、设备唯一设备识别码、网络状态、运营商）用于标记您为叠纸游戏的用户。
如果您使用第三方账号关联登录叠纸游戏，我们可能会收集您相关账号的唯一标识、账户名称、个人头像，好友关系用于保存您的登录信息，以便您在不同设备登录。
如您不同意授权此类信息，则您将无法使用第三方平台的账号登录我们的产品/服务。
我们需要特别提醒您的是，您只有提供真实、准确的上述信息，才能注册成为我们的用户并获得我们的服务，若您不提供上述信息，则您将无法登录或使用叠纸游戏的全部或部分产品或服务。
（2）您通过我们的客服或参加我们举办的活动/问卷调查时所提交的信息，即您的姓名、性别、电话、地址、文化程度、职业、个人收入情况。
您不参加上述活动/问卷调查或不向客服提供上述信息，不影响您获得其他服务。
（3）您通过我们的产品或服务向其他方提供的共享信息，以及您使用我们的产品或服务时所储存的信息。
2.其他方分享的您的信息
（1）其他方使用我们的产品或服务时所提供有关您的共享信息。
（2）我们有可能会获得您在使用第三方合作伙伴的产品或服务时所产生或分享的信息。
请您仔细阅读第三方合作伙伴产品或服务的用户协议或隐私政策。
3.我们获取的您的信息
您使用叠纸游戏的产品或服务时，我们可能基于如下使用方式收集如下信息：
（1）为保证您正常使用我们的服务，维护游戏基础功能的正常运行，优化产品性能，提升您的游戏体验并保障您的账户安全，我们可能会收集您的设备或软件信息，即您的移动设备、网页浏览器或用于接入我们产品或服务的其他程序所提供的配置信息、您的IP地址、移动设备所用的型号和操作系统版本、设备识别码、MAC地址、设备唯一标识符、剪切板信息、电池、信号强度、网络类型、运营商。
（2）当您在游戏中通过文字、图片、语音、视频及其他方式与其他玩家进行互动时，我们会收集并保存您发送的上述信息内容，用于过滤色情、暴力、政治、辱骂、恶意广告等不当内容，以此净化游戏环境，维护健康的上网环境。
（3）当您使用叠纸游戏的服务时，我们可能会收集您的游戏日志信息，即登录日志、物品日志、游戏对局信息、购买日志、活动日志、升级日志、聊天日志、公会日志、交友记录，以便您能够在客户端查看您的游戏历史记录，同时用于游戏运营统计分析、客服投诉处理、游戏反作弊分析及其他游戏体验优化分析，并为提升您的游戏体验，我们可能把前述信息同步至该游戏后续版本或您正在使用的我们提供的其他产品中。
（4）当您使用叠纸游戏的消费功能时，我们会收集您的充值记录、消费记录信息，以便您查询您的交易记录，同时尽最大程度保护您的虚拟物品安全。
充值记录、消费记录属于敏感信息，收集上述信息为实现叠纸游戏的消费功能所必须，否则将无法完成交易。
（5）在部分服务中，为便于向您交付商品或服务，您需提供收货人个人身份信息、姓名、收货地址、邮政编码、收货人、联系电话、支付状态信息。
特别地，为了安全、顺利、准确地向您交付商品或服务，我们可能会和第三方物流/配送方在发货及配送环节共享您的部分信息。
如果您不提供此类信息，我们将无法完成相关交付服务，但不影响您正常使用叠纸游戏服务的其他功能。
（6）如您希望与附近的游戏玩家互动或使用其他基于位置提供的相关服务、功能，在您授权同意后，我们会收集您的地理位置信息，用于寻找附近的游戏玩家、与附近的玩家匹配、组队等，或提供基于位置的相关服务。
地理位置信息属于敏感信息，拒绝提供该信息只会导致您无法使用基于位置提供的相关服务或功能，但不影响您正常使用叠纸游戏的其他功能。
（7）当您与我们联系时，我们可能会收集您的通信/通话记录和内容或您留下的联系方式信息，以便与您联系或帮助您解决问题，或记录相关问题的处理方案及结果。
（8）设备权限：如您希望实现语音/视频与其他游戏玩家互动、参与直播、参加叠纸游戏中某些特定功能或活动，而可能涉及语音、录音、拍照、截图、扫描二维码、录制视频场景的功能，在您授权同意后，我们会访问您的麦克风、摄像头，相册，同时我们需要访问您写入外置存储权限以完成相应成果的存储和缓存。
如您拒绝提供前述权限和内容的，您将无法使用该等功能/参与该等活动，但不会影响您使用叠纸游戏的其他服务。
同时，您可以随时在设备系统权限管理界面开启/取消前述权限。
请注意：您开启任一权限即代表您授权我们可以收集和使用相关信息来为您提供对应服务，您一旦关闭任一权限即代表您取消了授权，我们将不再基于对应权限继续收集和使用相关信息，也无法为您提供该权限所对应的服务。
但是，您关闭权限的决定不会影响此前基于您的授权所进行的信息收集及使用。
（9）为保障您的游戏账号安全，营造公平、健康及安全的游戏环境，我们会收集您的游戏应用信息、设备信息（设备ID、设备序列号、设备制造商、设备名称、设备类型和版本、设备型号、设备样式）、网络身份标识信息、硬件及操作系统信息、进程及游戏崩溃记录、网络类型、运营商信息，用于打击破坏游戏公平环境或干扰、破坏游戏服务正常进行的行为（如用于检测盗版、扫描外挂、防止作弊）。
您在使用叠纸游戏提供的产品或服务时，同时会使用到为我们提供部分其他服务的第三方SDK，如果您使用小米、魅族、华为、VIVO、OPPO等品牌手机，叠纸游戏接入的上述手机厂商的Push SDK可能需要收集信息用于实现信息推送功能。
为提供上述服务之目的，第三方SDK可能会收集您的个人信息，如真实姓名、身份证信息、网络身份标识信息（包括系统账号、密码、IP地址、个人数字证书）及个人常用设备信息（包括硬件序列号、硬件型号、设备MAC地址、操作系统类型、操作系统版本、软件列表、设备唯一设备识别码、网络状态、运营商等，第三方SDK收集和处理信息等行为遵守其自身的隐私条款或相关声明，我们建议您在使用任何第三方服务前先行查看其隐私条款。
为保障您的合法权益，如您发现相关第三方服务存在风险时，建议您立即终止相关操作并及时与我们取得联系。
目前我们接入的SDK列表见【https://www.papegames.com/privacy_sdk.html】
5.我们可能向您发送信息
（1）您在使用我们的服务时，我们可能与您电话联系或向您发送电子邮件、短信、资讯或推送通知。
您可以按照我们的相关提示，在设备上选择取消订阅。
（2）我们可能在必要时（例如，因系统维护而暂停某一项服务时）向您发出与服务有关的公告。
您可能无法取消这些与服务有关、性质不属于广告的公告。
6.根据相关法律法规及国家标准，以下情形中，我们可能会收集、使用您的相关个人信息无需征求您的授权同意：
（1）与国家安全、国防安全等国家利益直接相关的；与公共安全、公共卫生、公共知情等重大公共利益直接相关的；
（2）与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
（3）出于维护您或其他个人的生命、财产、声誉等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
（4）所收集的个人信息是您自行向社会公众公开的；
（5）从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；
（6）根据您要求签订和履行合同所必需的；
（7）用于维护所提供的产品或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品或服务的故障；
（8）为开展合法的新闻报道所必需的；
（9）出于公共利益开展统计或学术研究所必要，且其对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的；
（10）法律法规规定的其他情形。
7.有关您公开和分享信息的提示
我们的多项服务，可让您不仅与您的网络游戏，也与使用该服务的所有用户公开/分享您的相关信息，例如，您在我们的服务中所上传或发布的信息（包括您公开的个人信息、您建立的名单）、您对其他人上传或发布的信息做出的回应，以及包括与这些信息有关的位置数据和日志信息（例如好友关系、等级、排行），使用我们服务的其他用户也有可能分享与您有关的信息（包括位置数据和日志信息）。
特别是，我们的社交媒体服务，是专为使您与世界各地的用户共享信息而设计，您可以使共享信息实时、广泛地传递。
只要您不删除共享信息，有关信息会一直留存在公共领域；即使您删除共享信息，有关信息仍可能由其他用户或不受我们控制的第三方独立地缓存、复制或储存，或由其他用户或该等第三方在公共领域保存。
因此，请您谨慎考虑通过我们的服务公开、上传、发布和交流的信息内容。
在一些情况下，您可通过我们某些服务的隐私设定来控制有权浏览您共享信息的用户范围。
如要求从我们的服务中删除您的相关信息，请通过联系我们来确认操作的方式，且任何的删除信息操作需要对您进行身份验证。
二、我们如何使用cookie和同类技术
我们或我们的第三方合作伙伴，可能通过cookies和web beacon等同类技术收集和使用您的信息，并将该等信息储存。
我们使用自己的cookies和web beacon等同类技术，是用于以下用途：
1. 记住您的身份。
例如cookies和web beacon有助于我们辨认您作为我们的注册用户的身份，或保存您向我们提供的有关您的其他信息。
2. 分析您使用我们产品或服务的情况。
我们可利用cookies和web beacon来了解您使用我们的服务进行什么活动。
3. 我们的产品和服务上可能会有我们的第三方合作方放置的cookies和web beacon等同类技术。
这些cookies和web beacon等同类技术可能会收集与您相关的非个人身份信息，以用于分析用户如何使用该等服务、或用于评估广告服务的效果。
我们会严格要求第三方合作方遵守本政策的相关规定。
您可以通过浏览器设置拒绝或管理cookies或web beacon等同类技术。
但请注意，如果停用cookies或web beacon等同类技术，您有可能无法享受相应的服务体验，某些服务也可能无法正常使用。
三、我们如何共享、转让、披露您的个人信息
1. 共享。
除以下情形外，未经您同意，我们以及我们的关联公司不会与任何第三方共享您的个人信息：
（1）向您提供我们的产品或服务；
（2）实现“我们如何收集和使用您的信息”部分所述目的；
（3）履行我们在本《隐私政策》或叠纸游戏与您达成的其他协议中的义务和行使我们的权利；
（4）理解、维护和改善我们的产品或服务；
（5）基于您本人或您的监护人的合法要求而提供；
（6）根据法律法规的规定或主管部门的要求而提供；
特别地，我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的信息。
如我们或我们的关联公司与任何上述第三方分享您的个人信息，我们将努力确保该等第三方在使用您的信息时遵守本《隐私政策》及我们要求其遵守的其他适当的保密和安全措施，否则我们将要求该等第三方重新向您征求授权同意。
2. 转让。
我们仅会在以下情况转让您的个人信息：
（1）在获得您的明确同意之后；
（2）根据法律法规的规定或主管部门的要求而转让 ；
（3）随着我们业务的持续发展，我们以及我们的关联公司有可能进行合并、收购、资产转让或类似的交易，您的个人信息有可能作为此类交易的一部分而被转移。
我们将通过推送通知、公告等形式告知您相关情形，按照法律法规及不低于本政策所要求的标准继续保护或要求新的管理者继续保护您的个人信息。
3. 披露。
我们仅会在以下情况披露您的个人信息：
（1）在获得您的明确同意之后；
（2）根据法律法规的规定或主管部门的要求而公开披露 ；
4. 无需取得您事先同意的情况
根据相关法律法规及国家标准，在以下情形中，我们可能会依法共享、转让、公开披露您的个人信息无需征得您的同意：
（1）与国家安全、国防安全直接相关的；
（2）与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
（3）与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
（4）出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到您本人同意的；
（5）您自行向社会公众公开的个人信息；
（6）从合法公开披露的信息中收集的个人信息，例如：合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。
您知悉并同意：我们会将所收集到的信息在进行去标识化处理用于大数据分析。
我们可能对外公开并与我们的合作伙伴分享经统计加工后不含身份识别内容的信息，用于了解用户如何使用我们产品或服务或让公众了解我们产品或服务的总体使用趋势。
根据相关法律法规的规定，共享、转让经去标识化处理的信息，且确保数据接收方无法复原并重新识别信息主体的，不属于信息的对外共享、转让及公开披露行为，对此类数据的保存及处理将无需另行向您通知并征得您的同意。
四、我们如何存储和保护您的个人信息
1. 我们遵守法律法规的规定，将境内收集的用户个人信息存储于境内。
我们仅在本《隐私政策》所述目的所必需的最短时间和法律法规要求的时限内保留您的个人信息。
但在下列情况下，我们有可能在符合法律要求的情况下，更改个人信息的存储时间：
（1）遵守适用的法律法规；
（2）遵守法院命令或其他法律程序的规定；
（3）遵守相关政府机关的要求；
（4）为维护社会公共利益，或保护我们的客户、我们或我们的集团公司、其他用户或雇员的人身和财产安全或合法权益所合理必需的用途。
2. 我们将按业界成熟的安全标准，采取合理必要的安全保护措施，以降低信息丢失、不当使用、未经授权阅览或披露的风险。
例如，在某些产品或服务中，我们将利用加密技术（例如SSL）来保护您提供的个人信息。
但请您理解，由于技术的限制以及可能存在的各种恶意手段，即便我们已经尽量加强安全措施，也无法始终保证信息百分之百的安全。
您需要了解，您接入我们的服务所用的系统和通讯网络，有可能因我们可控范围外的因素而出现问题。
3. 在发生个人信息安全事件的场合，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。
我们将及时将事件相关情况以邮件、信函、电话、推送通知等方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。
同时，我们还将按照监管部门要求，主动上报个人信息安全事件的处置情况。
五、您管理个人信息的权利
我们理解您对个人信息的关注，并尽全力确保您对于自己个人信息访问、更正、删除以及撤回授权的权利，以使您拥有充分的能力保障您的隐私和安全。
您的权利包括：
1. 您有权访问您的个人信息
您可以按照我们提供的产品和服务的相关说明（或设置），对您已提供给我们的相关个人信息进行查阅。
包括：头像、昵称、玩家编号、联盟基本信息、个性签名、排行榜等，如有），如您在访问过程中遇到问题需获取其他前述无法获知的个人信息内容，您可通过本隐私政策提供的方式联系我们。
2. 您有权更正/修改您的个人信息
当您发现您提供给我们的个人信息存在登记错误、不完整或有更新的，您可在我们的产品和/或服务中更正/修改您的个人信息。
（1）对于您的部分个人信息，我们在产品的相关功能页面为您提供了操作设置，您可以直接进行更正/修改，例如：“头像/昵称/个性签名”在游戏客户端中的更正/修改路径为：点击头像-点击编辑按钮/拟修改内容对应区域。
（2）对于您在行使上述权利过程中遇到的困难，或者其他可能目前无法向您提供在线自行更正/修改服务的，经过对您身份的验证，且更正/修改不影响信息的客观性和准确性的情况下，您有权对错误或不完整的信息做出更正或修改，或在特定情况下，尤其是数据错误时，通过我们公布的反馈/报错/联系客服等措施将您的更正/修改申请提交给我们，要求我们更正或修改您的数据，但法律法规另有规定的除外。
但出于安全性和身份识别的考虑，您可能无法修改注册时提交的某些初始注册信息。
3. 您有权删除您的个人信息
当发生以下情况时，您可以直接要求我们删除您的个人信息，但已做匿名化处理或法律法规另有规定的除外：
（1） 当我们处理个人信息的行为违反法律法规时；
（2） 当我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的同意时；
（3） 当我们处理个人信息的行为违反了与您的约定时；
（4） 当您注销了游戏账号时；
（5） 当我们终止服务及运营时。
若我们决定响应您的删除请求，我们还将同时通知从我们获得您的个人信息的实体，要求其及时删除，除非法律法规另有规定，或这些实体获得您的独立授权。
当您从我们的服务中删除信息后，我们可能不会立即在备份系统中删除相应的信息，但会在备份更新时删除这些信息。
4. 您有权撤回您对个人信息的全部或部分授权
如前文所述，我们提供的产品和服务的部分功能需要获得您使用设备的相关权限（包括：相机、麦克风等，具体以本隐私政策第一条为准）。
您可以在授权后随时撤回（或停止）对该权限的继续授权。
当您更新App版本后，未经您的明确同意，我们不会更改您之前设置的权限状态。
您也可以通过注销账号的方式，永久撤回我们继续收集您个人信息的全部授权。
您需理解，当您撤回授权后，我们无法继续为您提供撤回授权所对应的特定功能和/或服务。
但您撤回授权的决定，不会影响此前基于您的授权而开展的个人信息处理。
5. 您有权注销您的账号
您可以通过客服或通过其他我们公示的方式申请注销您的账号。
当您注销账号后，您将无法再以该账号登录和使用我们的产品与服务；且该账号在叠纸游戏的全部产品与服务使用期间已产生的但未消耗完毕的权益及未来的逾期利益等全部权益将被清除；该账号下的内容、信息、数据、记录等将会被删除或匿名化处理（但法律法规另有规定或监管部门另有要求的除外，如依据《中华人民共和国网络安全法》规定，您的网络操作日志将至少保留六个月的时间）；游戏账号注销完成后，将无法恢复。
更多关于叠纸游戏账号注销的流程、条件等事项可联系我们的客服了解。
6. 您有权获取您的个人信息副本
您有权获取您的个人信息副本，您可以随时通过本隐私政策提供的方式与我们联系，我们将在15个工作日内回复您的请求。
7. 约束信息系统自动决策
在某些业务功能中，我们可能仅依据信息系统、算法等在内的非人工自动决策机制作出决定。
如果这些决定显著影响您的合法权益，您有权要求我们做出解释，我们也将提供适当的救济方式。
8、我们如何响应您的上述权利请求
我们会在收到您的请求，并在验证您的用户身份后的15个工作日内尽快向您回复。
如果您在处置您的个人信息时有任何疑问，您可以通过本隐私政策第九条“联系我们”中公示的联系方式与我们沟通解决。
在以下情形中，我们将无法响应您的请求：
（1）与个人信息控制者履行法律法规规定的义务相关的；
（2）与国家安全、国防安全直接相关的；
（3）与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
（4）与刑事侦查、起诉、审判和执行判决等直接相关的；
（5）个人信息控制者有充分证据表明个人信息主体存在主观恶意或滥用权利的；
（6）出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
（7）响应个人信息主体的请求将导致个人信息主体或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；
（8）涉及商业秘密的。
六、未成年人信息保护
任何未成年人参加网上活动应事先取得父母或其法定监护人（以下合称"监护人"）的同意。
叠纸游戏将根据国家相关法律法规的规定保护未成年人的相关信息。
监护人应当指导未满十八周岁的未成年人使用我们的服务。
我们建议未成年人鼓励他们的监护人阅读本《隐私政策》，并建议未成年人在提交的个人信息之前寻求监护人的同意和指导。
如果您是未满十四周岁的儿童，请您通知您的监护人共同阅读本政策及我们的《儿童隐私保护规则》，并在您使用我们的服务、提交个人信息之前，寻求监护人的同意和指导。
对于经监护人同意而收集您的信息，我们只会在受到法律允许、监护人明确同意或者保护您的权益所必要的情况下使用或公开披露此信息。
如您的监护人不同意您按照本政策或《儿童隐私保护规则》使用我们的服务或向我们提供信息，请您立即终止使用我们的服务并及时通知我们，以便我们采取相应的措施。
如果您是儿童的监护人，当您在帮助儿童完成产品或服务的注册、使用前，应当仔细阅读本政策及我们的《儿童隐私保护规则》，决定是否同意本政策及我们的《儿童隐私保护规则》并帮助儿童进行注册、使用，以便儿童能使用我们提供的产品或服务。
七、《隐私政策》的修订
我们可能适时修订本《隐私政策》的条款，该等修订构成本《隐私政策》的一部分。
如该等修订造成您在本《隐私政策》下权利的实质减少，我们将在修订生效前通过在主页上显著位置提示或向您发送电子邮件或以其他方式通知您。
在该种情况下，若您继续使用我们的服务，即表示同意受经修订的本《隐私政策》的约束。
八、其他
1. 除某些特定明示的服务外，我们所有的服务均适用本《隐私政策》。
这些特定服务将适用特定的个人信息保护声明或规则。
针对某些特定服务的特定个人信息保护声明或规则，将更具体地说明我们在该等服务中如何使用您的信息。
该特定服务的个人信息保护声明或规则构成本《隐私政策》的一部分。
如相关特定服务的个人信息保护声明或规则与本《隐私政策》有不一致之处，适用该特定服务的个人信息保护声明或规则。
2. 除本《隐私政策》另有规定外，本《隐私条款》所用词语将与叠纸游戏制定的其他公开条款所定义的词语具有相同的涵义。
3. 本《隐私政策》的标题仅为方便及阅读而设，并不影响正文其中任何规定的含义或解释。
4. 本《隐私政策》的订立、履行、解释及争议的解决均适用中华人民共和国法律（不含冲突法规范），本协议订立于上海市杨浦区。
如就本《隐私政策》的内容及执行发生任何争议，争议各方应友好协商解决，协商不成的，争议各方同意交由上海市杨浦区人民法院管辖并处理。
九、联系我们
1. 如您对隐私政策的内容或使用我们的服务时遇到的与隐私保护相关的事宜有任何疑问或进行咨询或投诉、举报时，均可以通过如下任一方式与我们取得联系：
（1） 联系邮箱：dzkf@papegames.net
（2） 联系地址：上海市杨浦区新江湾城街道政高路38号创智国际广场B幢。
2. 一般情况下，我们将在收到您的问题、意见或建议，并验证您的用户身份后15个工作日内回复。
如果您对我们的回复不满意，特别是我们的个人信息处理行为损害了您的合法权益，您还可以向网信、电信、公安及市场监督管理等监管部门进行投诉或举报。
此外，您理解并知悉，在与个人信息有关的如下情形下，我们将无法回复您的请求：
（1） 与国家安全、国防安全有关的；
（2） 与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；
（3） 与犯罪侦查、起诉和审判等有关的；
（4） 有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的；
（5） 响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；
（6） 涉及商业秘密的；
（7） 法律法规等规定的其他情形。
COPYRIGHT © 2013- 2022 PAPERGAMES. ALL RIGHTS RESERVED.
叠纸公司 版权所有
<the-end-of-privacy-policy>
