麦当劳隐私政策
更新及发布日期：2022年6月29日 生效日期：2022年6月29日
前言：
感谢您对麦当劳品牌的信任！
金拱门（中国）有限公司（简称“麦当劳中国”，注册地址为上海市徐汇区龙腾大道2121号2号楼一层108室；麦当劳中国与其各关联公司及被特许人合称“我们”）非常重视保护用户（简称“您”）的个人信息及隐私。
为此，我们希望通过《麦当劳隐私政策》（简称“本政策”），帮助您更好的了解，您在访问或使用我们的产品或服务或参与我们的活动时，我们如何处理您的个人信息，以及我们为您提供的访问、更正、删除和保护这些个人信息的方式。
我们将通过在大陆地区运营和管理的网站（简称“麦当劳网站”）、移动应用程序（包括麦当劳官方APP、麦当劳官方小程序、i麦当劳开心小会员小程序等，合称“麦当劳应用”）、第三方线上服务平台（包括麦当劳天猫旗舰店、支付宝麦当劳官方会员店、麦当劳抖音官方店铺、美团点评官方门店、微信公众号等平台，简称“其他第三方线上平台服务”；与麦当劳网站，麦当劳应用合称“网络平台”）为您提供产品或服务。
请您在使用我们提供的各项产品或服务前，仔细阅读并充分理解本政策（重点内容我们已将字体加粗，请您特别关注），并据此作出您认为适当的选择。
如您对本政策或与本政策相关的事宜有任何问题或疑问、或要求作出投诉或举报的，您可联系麦当劳中国数据治理办公室个人信息保护团队（邮箱：enquiry@cn.mcd.com），我们会尽快为您解答或处理。
本政策中各节的主题内容如下：
一、 我们如何收集和使用您的个人信息
二、 我们如何共享、转让、披露您的个人信息
三、 我们如何存储和保护您的个人信息
四、 您如何管理您的个人信息
五、 未成年人隐私保护
六、 我们如何使用 COOKIES 和同类技术
七、 对外提供及链接至其他网站
八、 本政策的更新及适用范围
九、 适用范围及适用法律
十、 与我们取得联系与争议解决
一、 我们如何收集和使用您的个人信息
我们会遵循合法、正当、必要、诚信的原则，出于本政策所述的以下目的，收集和使用您在使用服务过程中主动提供或因使用我们的服务而产生的个人信息。
如果我们要将您的个人信息用于本政策未载明的其它用途或场景，或基于特定目的将收集而来的信息用于其他目的，我们将以合理的方式向您告知，并再次征得您的同意。
您可通过附录-二《个人信息收集清单》查看详情。
在您使用我们的产品或服务时，我们需要或可能需要收集和使用的您的个人信息包含两种情形：第一种，为实现向您提供我们产品或服务的基本服务功能，您须授权我们收集、使用的必要信息。
如您拒绝提供，您将无法正常使用我们的产品或服务；第二种，附加服务功能可能需要收集的信息：此信息为非基本服务功能所需的信息，您可以选择是否授权我们收集。
如您拒绝提供，将导致附加服务功能无法实现或无法实现我们拟达到的效果，但不影响您对基本服务功能的正常使用。
1. 会员账号注册及登录
1.1 当您使用麦当劳应用并注册成为我们的会员时，您需要提供手机号码以创建麦当劳会员账号，同时我们可能会通过发送短信验证码的方式来验证您的身份，以帮助您完成注册。
如果您仅需使用浏览、搜索服务时，您不需要注册会员及提供上述信息。
1.2 当您在注册或登录账号时使用一键登录功能，经过您的同意，并根据我们与供应商的合作，我们会收集您的手机号码和网络运营商信息，并将您设备的手机号码作为您注册或登录的手机号码，以便为您提供快捷的注册及登录服务。
如您不希望使用一键登录的功能，您可选择其他方式注册、登录麦当劳会员账号。
1.3 当您使用第三方平台账号注册或登录麦当劳应用的，我们会在获得您授权同意的前提下，从该第三方平台处获取您的第三方平台账户信息，包括您向该平台提供的手机号码，以及您在该平台的用户唯一标识、昵称、头像及您授权的其他信息），并将这些信息与麦当劳账号绑定，以用于识别您的身份及方便您快捷注册或登录。
1.4 如您已经注册麦当劳会员账号，需要将第三方平台账号与麦当劳账号进行绑定时，我们会在获得您授权同意的前提下，从该第三方平台获得您在该等第三方平台账号下所保存的该第三方平台的用户唯一标识、昵称、头像、手机号码及您授权的其他信息；您不进行绑定不会影响您的麦当劳会员身份，但您在该第三方平台上消费的麦当劳产品和/或服务将无法在麦当劳会员账号下累计积分。
1.5 当您编辑个人信息页面时，您可以填写或修改您的会员昵称、头像、性别及出生日期，以完善您的会员资料。
您可以不提供这些信息，不会影响您使用网络平台的基本服务功能。
（前述所有信息均构成您的会员账号信息）
此外，在您注册时，如您同时主动勾选“加入中信优享+”选项的，我们将会将您的手机号码传输给中信科技发展有限公司（简称“中信科技”），以便由中信科技为您完成中信优享+的用户注册，并由中信科技根据《中信优享+用户服务协议》及《中信优享+隐私权政策》的约定为您提供中信优享+的相关服务及使用您的信息。
请您务必仔细阅读该《中信优享+用户服务协议》及《中信优享+隐私权政策》的条款与内容，并作出您认为合适的选择。
如您不勾选“加入中信优享+”选项，不会影响您根据本隐私权政策使用麦当劳的网络平台服务。
2. 为您提供点餐、送餐服务
2.1 当您通过麦当劳应用，使用到店取餐功能时，我们会收集您的订单信息（如订单编号、所订购的内容或服务、下单时间、服务门店、您应支付的金额及支付方式）。
为了方便您快速查找附近的餐厅，在您的同意下，我们会收集您的地理位置信息。
2.2 当您使用麦乐送送餐服务时，我们会收集您或您指定收货人的姓名、手机号码、收货地址、订单信息。
为了方便您快速查找附近的餐厅，在您的同意下，我们会收集您的地理位置信息。
我们需要将收货人信息（姓名、手机号码、地址）、订单信息中的必要信息与我们合作的第三方伙伴（包括外送平台、第三方配送公司及技术合作伙伴）共享，以使您的订单能够正常送达。
3. 为您提供购买、使用卡券或其他商品的服务
3.1 当您购买、兑换或消费卡券时，我们会收集您所购买和/或接受的卡券名称、您购买和/或接受卡券的日期、您的卡券使用信息和您的用户名
3.2 当您在我们的网络平台购买我们发行的单用途商业预付卡或使用与单用途商业预付卡相关的服务时，根据国家法律法规的要求，我们还可能会根据规定要求您提供实名信息，一般包括您的电话号码和姓名。
请以具体场景和页面下提醒您注意的对应的预付卡章程的约定或说明为准。
4. 为您提供活动参与服务
4.1 如您使用派对预订功能预订活动时，我们会收集您的联系电话、订单信息（如订单编号、所订购的内容或服务、下单时间、服务门店、活动时间、您应支付的金额及支付方式）。
特别地，在您通过“i麦当劳开心小会员”微信小程序帮助您的孩子登记成为麦当劳开心小会员时，我们还会请您提供您的孩子的昵称、性别、出生日期、与您的关系和入会门店，以使您和您的孩子可以参与我们举办的生日会和主题派对，同时便于我们提前准备相关物品，筹备线下派对活动。
您可以通过查看《开心小会员注册须知》，了解我们如何收集使用开心小会员的个人信息。
如您参加我们可能举办的其他互动活动的，在取得您的同意下，我们可能还会额外要求您提供其他信息，请以相关公示信息或活动页面告知为准。
4.2 在麦当劳官方小程序、支付宝麦当劳官方会员店的场景下，我们将通过小程序所在的第三方平台投放麦当劳会员专属优惠券等福利或参与营销活动。
为此，如您为该等第三方平台的用户，您需要通过您的该等第三方平台账号注册或绑定您的麦当劳会员账号后方能领取相关会员福利或参与营销活动。
为此，出于保障您的合法权益、防范欺诈等的目的，在领取会员福利或参与营销活动时，您同意并授权我们可从该等第三方平台处获取并传输您的第三方平台用户唯一标识，以及会员福利的领取、核销信息。
4.3 如您参与我们举办的线上营销活动时，在获得您的同意下，我们可能会收集您的姓名、手机号码、收件地址（简称“活动信息”），为核验您的身份，或及时向您兑奖，我们需要与合作的第三方伙伴（如通信运营商、第三方配送平台）共享您的活动信息中的必要信息。
拒绝提供仅会影响您参与相关活动，但不会影响您正常使用其他功能或服务。
4.4 如果您参与了一项调研、调查或与我们以其他各种方式互动，我们会在征得您同意的基础上，向您收集您的相关信息以及与您可能感兴趣的主题相关的信息。
5. 为您提供支付、充值与开票的服务
5.1 当您在下单或充值时，您可以选择与我们合作的第三方支付机构（如支付宝、微信支付、银联等，合称“支付机构”）所提供的支付服务进行支付。
为实现支付服务的需要，我们会收集并将您的订单编号与交易金额分享给这些支付机构，以下达支付指令并帮助您完成支付。
5.2 您在我们的网络平台开通我们的麦当劳钱包功能时，您必须设置交易密码，以确保您的交易安全。
（第2-5条所述信息均构成您的“订单信息”）
6. 为您提供客服与售后服务
6.1 我们的客服会使用您的会员账号信息和订单信息，及您在与客服联系过程中所披露的其他信息，以便与您联系或帮助您解決问题，或记录相关问题的处理方案及结果，或处理您的投诉与举报。
此外，为保证您的账号及交易安全，我们的客服可能会使用您的会员账号信息、订单信息、姓名、联系电话和地址与您核验您的身份。
此外，您在与我们的客服人员沟通时，我们会视具体情形，可能要求您提供合理必要的额外信息，以进一步响应您的需求、核实您的身份或处理您的投诉与举报。
7. 为您提供消息通知服务
7.1 您可以通过我们提供的消息通知服务（包括短信、应用推送、APP消息和公众号消息），获得与您订单状态有关的信息、营销活动信息、以及其他服务信息。
我们可能会收集和使用您的联系方式、订单信息、设备信息并将上述信息中的必要信息共享给我们指定的提供消息通知服务的供应商，以便向您提供消息通知服务。
如果您不想接受我们给您发送的此类信息或消息，您可以回复“TD”（或所显示的其他退订指令）来取消接收此类手机短信，及通过手机关闭相关通知权限来关闭来自网络平台的推送消息，或者关闭APP站内消息或公众号消息提示。
8. 为您提供信息搜索和展示服务
8.1 您可以通过搜索来找到您所需要的商品或服务，我们会收集和使用您的搜索内容、搜索记录，以便于向您快速匹配您所需要的内容或可能更感兴趣的服务，同时亦可以改进我们的产品和服务。
9. 为您提供个性化推荐服务
在您使用网络平台期间，为给您提供个性化的服务，或确保您能获知更为适宜的内容，我们可能会收集和使用您的位置信息、会员账号信息、订单信息、设备信息和及其他与我们的产品和服务有关的服务日志信息（包括浏览记录、点击查看记录、搜索查询记录、交易信息、IP地址、浏览器类型、电信运营商、使用语言、访问日期和时间等），以及您与我们、我们的关联方、我们合作方之间互动时通过您的授权使我们可获得的其他相关信息。
您也可选择关闭该推荐服务，具体可前往【我】-【设置】-【个性化选项】关闭个性化推荐机制。
10. 为您提供安全保障服务
为安全风控之目的，确保操作环境安全与识别会员账号异常状态，更好地保护您或其他用户或公众的人身财产安全免遭侵害，以及更好地预防钓鱼网站、欺诈、网络漏洞、计算机病毒、网络攻击、网络侵入等安全风险，更准确地识别违反法律法规或麦当劳相关协议规则的情况，我们可能使用或整合您的位置信息、会员账号信息、订单信息、设备信息（设备型号、操作系统版本、设备设置、MAC地址、硬件序列号等软硬件特征信息，IMEI/Android ID/IDFA/IDFV/OPENUDID/GUID/OAID、SIM卡IMSI、ICCID等设备标识符，应用列表、WIFI 及网络状态、IP地址、运营商信息等）及其他与我们的产品和服务有关的服务日志信息以及我们合作伙伴取得您授权或依据法律共享的信息，来综合判断您账户及交易风险、进行身份验证、检测及防范安全事件，并依法采取必要的记录、调查、审计、分析、处理措施。
如您不同意我们记录前述信息，可能无法完成风控验证
11. 我们可能间接收集的个人信息
为保障您的账号安全，确认交易状态，及为您提供售后与争议解决等目的，我们可能会从第三方获取您的个人信息（例如通过您选择的交易对象和交易直接涉及的第三方信息系统、支付机构等与交易进度相关的您的交易、支付、预订等信息，以便于我们处理您的订单并保证服务的顺利完成，或者更好地预防诈骗、刷单等恶意行为）。
我们会依据法律法规的要求以及与第三方的约定，根据本政策的约定向我们的合作伙伴获得您的这些信息。
12. 为您调用权限提供其他附加服务
当您与我们的互动、使用以下附加功能时，我们可能会收集和使用您的个人信息。
如果您不提供这些信息，您可能无法使用这些可以为您所带来的附加功能或服务，但不会影响您享受我们为您提供的基础服务或功能。
这些附加功能包括：
12.1 基于地理位置授权的信息展示：经您授权后，我们会收集您在使用我们服务过程中产生的位置信息。
当您通过系统授权开启移动设备的定位功能，并使用基于位置信息提供的服务时，我们会收集和使用您的位置信息（包括您授权的GPS位置信息以及WLAN接入点、蓝牙和基站传感器信息）以便为您提供、实现或推荐相关服务（例如您不需要手动输入所在地理位置就可定位或获得相关服务、估算麦当劳门店与您之间的实际距离等）。
您可以在您设备的系统中关闭定位设置以停止我们对您所在位置信息的收集，但可能因此无法使用我们基于地理位置为您提供的服务，或者无法达到相关服务的预期效果。
12.2 基于相机授权的附加功能：您可使用该附加功能完成扫码功能，或参加我们的相关营销和推广活动。
若您不使用或停止使用以上功能时，可以不允许或关闭此权限。
12.3 基于相册授权的附加功能：您可以选择开启系统的相册权限，通过主动上传图片、视频等方式授权我们访问您的相册，以便于您通过上传照片或视频等方式发布内容与客服沟通或使用扫码功能。
我们会收集您选择上传发布的上述信息，若您不使用或停止使用以上功能时，可以不允许或关闭此权限。
12.4 基于日历授权的附加功能：您可以开启日历权限，以便您接收到在开心小会员服务项下的预约活动及提醒服务。
如您选择不开启此权限，您将无法使用该特定功能，但不影响您使用我们在开心小会员中提供的其他服务。
12.5 基于麦克风授权的附加功能：您可以选择开启系统的麦克风权限，通过语音功能与客服进行在线沟通。
如您选择不开启麦克风权限，您将无法使用该特定语音客服服务，但不影响您以其他方式联系客服。
以上权限，均不会默认开启。
我们会在启用该功能前获得您的确认，您也可以通过您设备系统中的设置功能逐项查看这些权限的开启状态，并可以决定随时开启或关闭该等权限。
即使经过您的授权，我们已获得这些权限，我们也仅会在相关功能或服务需要时而收集您的信息。
有关更详细的设备权限使用说明详见下文“麦当劳应用设备权限调用说明”
13. 征得授权同意的例外
请您理解，根据法律法规，我们在如下情况中处理您的个人信息无需征得您的授权同意：
13.1 为履行法定职责或者法定义务所必需：例如与国家安全、国防安全、与刑事侦查、起诉、审判和判决执行、行政执法等直接相关的法定职责或者法定义务；
13.2 根据与您签订和履行相关协议或其他书面文件所必需：
13.3 为应对突发公共卫生事件，或在紧急情况下为保护自然人的生命健康和财产安全所必需；
13.4 为公共利益实施新闻报道、舆论监督等行为，在合理的范围内处理个人信息；
13.5 依照《个人信息保护法》规定在合理的范围内处理个人自行公开或者其他已经合法公开的个人信息；
13.6 法律、行政法规规定的其他情形。
14. 麦当劳应用设备权限调用说明
我们访问您的各项设备权限是为了向您提供服务以及保障您的账号安全，经过您的授权后我们会开启相关权限，您可以随时在系统中取消授权。
在不同设备中，权限显示方式及关闭方式可能有所不同，具体请您参考设备及系统开发方说明或指引。
请您注意，除非另有说明，否则您开启任一权限，即代表您授权我们可以收集和使用相关个人信息来为您提供对应服务，您一旦关闭任一权限即代表您取消了授权，我们将不再基于对应权限继续收集和使用相关个人信息，也无法为您提供该权限所对应的服务。
但是，您关闭权限的决定不会影响此前基于您的授权所进行的信息收集及使用。
（一）APP各项业务功能对系统权限的获取情况如下
存储：用于缓存您在使用麦当劳APP过程中产生的文本、图像、日志等内容，以确保麦当劳APP内容正常展示及运行。
设备信息：为了实现信息推送、安全风控和数据分析，而需要读取您的设备信息。
如果您选择不开启此权限，您可能无法使用信息推送功能或无法通过安全验证，但不会影响您继续在麦当劳APP中使用其他功能。
位置：用于自动定位、搜索餐厅、基于地点位置的服务推荐、参加互动活动，如您选择不开启此权限，您将无法自动定位，不会收到基于所在地点位置的推荐服务，也无法参加基于所在地点位置的活动，但不影响您使用麦当劳APP提供的其他服务。
相机及相册：扫码、发送和存储照片或视频。
请您知晓，即使您已经同意开启相机权限，我们也仅会在您主动点击客户端内上述功能时通过相机或相册获取相关信息。
若您不使用以上功能时，可以不允许此权限。
剪切板：如您使用的是麦当劳APP，在您登录注册并接收验证码或者复制订单号、取餐码时，您的剪切板功能可能会被调用，以使您能快捷填写验证码。
剪切板信息仅会在您的设备上进行处理，我们不会存储您的剪切板信息用于任何其他途径。
日历：如果您使用开心小会员服务，并在该服务项下进行预约活动及提醒服务，您需要开启日历权限，以便您接收到日历的活动提醒。
如您选择不开启此权限，您将无法使用该特定功能，但不影响您使用我们在开心小会员中提供的其他服务。
麦克风：为了提升您的客服体验，您可以通过发送语音的方式联系客服。
如您选择不开启麦克风权限，您将无法使用该特定语音客服服务，但不影响您以其他方式联系客服。
（二）小程序各项业务功能对系统权限的获取情况如下
位置：用于自动定位、搜索餐厅、基于地点位置的服务推荐、参加互动活动，如您选择不开启此权限，您将无法自动定位，不会收到基于所在地点位置的推荐服务，也无法参加基于所在地点位置的活动，但不影响您使用麦当劳提供的其他服务。
相机及相册：扫码、发送和存储照片或视频，以使您参与麦当劳不时举办的宣传或活动。
请您知晓，即使您已经同意开启相机权限，我们也仅会在您主动点击上述功能时通过相机或相册获取相关信息。
若您不使用以上功能时，可以不允许此权限。
日历：如果您使用开心小会员服务，并在该服务项下进行预约活动及提醒服务，您需要开启日历权限，以便您接收到日历的活动提醒。
如您选择不开启此权限，您将无法使用该特定功能，但不影响您使用我们在开心小会员中提供的其他服务。
麦克风：为了提升您的客服体验，您可以通过发送语音的方式联系客服。
如您选择不开启麦克风权限，您将无法使用该特定语音客服服务，但不影响您以其他方式联系客服。
特别提醒：由于各平台、各设备、各系统及我们所提供服务可能存在差异，（1）我们在各个小程序内获取的权限以及告知方式可能略有不同，具体请以该小程序所在平台的页面提示为准；（2）在不同设备或不同系统中，权限的提示方式、显示方式及关闭方式可能有所不同，具体请以该设备及系统开发方的说明或指引为准。
二、 我们如何共享、转让、披露您的个人信息
1. 我们如何共享您的个人信息
对于您的个人信息，我们仅在本隐私政策所述目的和范围内或根据法律法规的要求收集和使用，并严格保密。
通常情况下，我们不会与任何公司、组织和个人共享您的个人信息，但以下情形除外：
1.1 取得您同意或授权情形下的共享：基于具体业务场景的需要，在获得您的明确同意后，我们会与其他方共享您的个人信息。
如果为了向您提供服务而需要将您的信息共享至第三方，我们将评估该第三方收集信息的合法性、正当性、必要性，并以确认协议、具体场景下的文案确认、弹窗提示等形式征得您的同意，或确认第三方已征得您的同意。
1.2 在法定情形下的共享：我们可能会根据法律法规的要求、或为解决诉讼争议的需要，或按行政或司法机关提出的合法要求，共享您的个人信息。
1.3 与关联公司和被特许经营人间共享：为便于我们向您提供产品和服务，内部分析研究与财务核算，推荐您可能感兴趣的信息，识别会员账号异常状态，以及保护我们关联公司、被特许经营人、麦当劳品牌、其他麦当劳消费者或公众的人身财产安全免遭侵害，您的个人信息可能会与我们的关联公司和被特许经营人共享。
我们只会共享必要的个人信息，且受本隐私政策中所声明目的的约束。
如果我们共享您的个人敏感信息，或关联公司（或被特许经营人）改变个人信息的使用及处理目的，我们将再次征求您的同意。
1.4 与授权的合作伙伴共享：我们可能委托授权合作伙伴为您提供某些服务或代表我们履行职能，我们可能会向业务合作伙伴共享为您提供服务所必要的会员账号信息、订单信息、位置信息及设备信息。
我们仅会出于本政策声明的合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的信息。
授权合作伙伴只能接触到其履行职责所需信息，且不能将此信息用于其他任何目的。
我们的授权合作伙伴主要包括以下类型：
（1） 商品或技术服务的授权合作伙伴。
我们会将您的必要个人信息共享给支持我们功能的服务供应商。
这些支持包括为我们供货或提供技术服务、物流配送服务、支付服务、卡券发放、数据处理、客户服务等。
我们共享这些信息的目的是可以实现我们产品或服务的基本功能（例如，我们必须与物流服务供应商共享您的必要订单信息才能安排送货）。
（2） 广告、数据服务类的服务供应商。
除非得到您的许可或进行去标识化、匿名化处理以避免对您身份的识别，否则我们不会将您的个人信息（指可以识别您身份的信息，通过这些信息可以联系到您或识别您的身份）与提供广告、数据服务的服务供应商分享。
（3） 安全保障服务。
为了保障您的账号安全及风控目的，避免您遭受欺诈、网络攻击等风险，我们可能会与我们安全保障的合作伙伴共享与您有关的必要设备信息、日志信息来综合判断您的账号或交易风险，预防安全事件的发生。
（4） 调研分析服务类的服务供应商。
为了使我们能更好得了解您的需求和偏好，及为能向您提供更适合的、更准确的服务，我们可能会与提供调研分析服务的服务供应商分享您的个人信息。
（5） 第三方SDK类服务商。
请见附录一-个人信息共享清单-第一部分-麦当劳官方接入的第三方SDK列表。
请您知悉，我们会出于实现特定功能，并基于合法、正当、最小必要的原则与第三方共享您的个人信息，对我们仅为实现本政策中声明的目的与之共享个人信息的公司、组织和个人，我们会与其签署相关信息保护和保密条款，要求他们遵守协议并采取相关的安全措施来保护您的个人信息。
2. 我们如何转让您的个人信息
我们不会将您的个人信息转让给任何公司、组织和个人，但以下情况除外：
2.1 事先获得您明确的同意或授权进行的转让
2.2 根据相关法律法规、法律程序的要求、行政或司法机关基于履行职能所要求的情况下；
2.3 在涉及合并、收购、资产转让或类似的交易时，如涉及到个人信息转让的，我们会要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本政策的约束，否则,我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。
3. 我们如何披露您的个人信息
除了因公布账号中奖、处罚通知时展示相关脱敏信息或者取得您的明确同意而进行必要的公开披露外，我们不会对您的个人信息进行披露。
但基于法律规定、司法机关或行政机关强制性要求的情况下，我们可能会向有权机关披露您的个人信息。
但是，发生上述情况时，我们会要求披露请求方必须出具与之相应的有效法律文件，并对被披露的信息采取必要的安全防护措施。
三、 我们如何存储和保护您的个人信息
1. 存储位置
我们在中华人民共和国境内收集和产生的个人信息均存储在中华人民共和国境内。
目前我们不存在向境外提供您的个人信息的场景。
如果我们因业务需求等特殊情况下，确需向中华人民共和国境外提供您的个人信息的，我们应具备法律规定的条件，履行法律规定的各项义务，并事先取得您的单独同意。
2. 存储期限
若相关法律法规对我们保存您的个人信息的期限有明确规定的（例如《中华人民共和国电子商务法》要求商品和服务信息、交易信息保存时间自交易完成之日起不少于三年），我们将首先遵守该等规定；没有明确规定的，我们将保存您的个人信息，直至：（1）我们收集、使用、分享您个人信息的目的全部实现；（2）您终止使用我们的产品或服务，或不再参与我们的活动；（3）您明确要求我们删除您的个人信息。
个人信息保存到期后，我们将采取删除、匿名化处理或者法律法规认可的其他处理方式。
3. 存储安全
3.1 安全保护措施
我们非常重视您的个人信息安全。
为此，我们致力于采用各类安全防护措施，包括建立合理的信息安全管理政策、执行安全技术等，来尽可能地降低您的个人信息受到各类未经授权的访问、使用、修改、披露、损坏、删除的风险。
这些措施包括但不限于：
（1）在信息传输的过程中，我们通过使用网络安全层软件（SSL），对您输入的信息进行加密传输，尽可能减少您所输入的信息被截取的风险；
（2）在传输和存储个人敏感信息时，我们采用各类加密、权限控制、去标识化等安全措施，确保传输和存储的安全性；
（3）我们对我们用户数据平台的访问权限做了严格管控，旨在防止您的信息遭受未经授权的访问和使用；
（4）我们设立了信息安全专职团队来推进和保障个人信息安全，并建立了各项与数据分类分级、数据安全管理、数据安全开发、应急响应等有关的政策和流程，来管理和规范个人信息的存储和使用。
3.2 个人信息安全事件
我们已按照法律法规的规定，制定了预警机制和应急预案。
如果我们的物理、技术或管理防护设施遭到破坏，导致信息被非授权访问、公开披露、篡改或毁坏，导致您的合法权益受损的，我们会及时启动应急预案，采取合理必要的措施，以尽可能降低对您个人的影响。
如发生个人信息安全事件，我们还将按照法律法规的要求向您告知安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施。
我们将以短信、电话、推送通知及其他合理渠道告知您，难以逐一告知的，我们会采取合理、有效的方式发布公告。
同时，我们还将按照监管部门要求，上报个人信息安全事件的处置情况。
四、 您如何管理您的个人信息
1. 查询您的个人信息
您可以通过麦当劳官方APP和麦当劳官方小程序的“我的”入口，点击头像进入个人信息页面，以访问您的昵称、性别、联系电话和出生日期。
您可以在麦当劳官方APP和麦当劳官方小程序的“订单”入口，可以查询最近一年的订单。
此外，如您开通麦钱包功能的，您还可以通过麦当劳官方APP和麦当劳官方小程序的“我的”入口，进入“麦当劳钱包”以查询您的麦当劳钱包余额信息。
如您在访问过程中遇到操作问题需获取其他前述无法获知的个人信息内容，您可通过本隐私权政策提供的方式联系我们。
2. 访问和更正您的个人信息
您可以通过麦当劳官方APP和麦当劳官方小程序的“我的”入口，点击头像进入个人信息页面，以更正您的性别、出生日期和联系电话（在麦当劳APP上，您还可以更改您的昵称）。
3. 改变您授权同意的范围或撤回您的授权
如果您希望改变或撤回您对于我们继续收集和使用您的个人信息的授权的，您可以通过删除信息、在麦当劳应用的设置中关闭设备功能等方式改变您授权我们继续收集个人信息的范围或撤回您的授权。
您也可以通过注销账号的方式，撤回我们继续收集您个人信息的全部授权。
请您理解，某些功能需要基本的个人信息才能得以完成，当您改变或撤回同意或授权后，我们可能无法继续为您提供改变后撤回同意或授权所对应的服务，也不再处理您相应的个人信息。
您改变或撤回同意或授权的决定，不会影响此前已基于您的同意或授权而开展的个人信息处理。
4. 删除您的个人信息
在以下情形中，您可以向我们提出删除个人信息的请求：
（1）如果我们处理个人信息的行为违反法律法规；
（2）如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的同意；
（3）如果我们处理个人信息的行为违反了与您的约定；
（4）如果您主动注销了账户。
5. 注销
如您希望注销您的麦当劳会员账号，您可以通过麦当劳官方APP或麦当劳微信小程序的“我的”-“设置”-“注销”入口，点击头像进入个人信息页面，进行账户注销。
您也可以通过文末所示电话热线与我们取得联系，并请根据热线电话的提示进行相关操作、提供相关身份核实信息，并请注意热线电话告知您的相关提示事项。
在核实您的身份并为您正式启动注销账号程序后，我们将即刻停止为您提供产品或服务，并根据相关法律法规的规定删除、匿名化处理或者以法律规定的其他方式处理您的个人信息（但法律法规另有规定或监管部门另有要求的除外，如依据《中华人民共和国网络安全法》规定，您的网络操作日志将至少保留六个月的时间）。
请注意，无论您选择何种注销方式，请在确认并同意注销前务必认真阅读《会员服务协议》中的“注销”一节及注销页面上的提示。
6. 获取您的个人信息副本
如您需要获取我们收集的您的个人信息副本，在符合相关法律规定且技术可行的前提下，我们将根据您的要求向您提供您的个人信息副本。
7. 约束信息系统自动决策
在某些业务功能中，我们可能仅依据信息系统、算法等在内的非人工自动决策机制做出决定。
如果这些决定显著影响您的合法权益的，您有权要求我们做出解释，我们也将提供适当的救济方式。
8. 响应您的请求
如果您无法通过上述方式访问、更改或删除您的个人信息，或您需要访问、更改或删除您在使用我们产品或服务时所产生的其他个人信息的，或您认为我们存在任何违反法律法规或与您关于个人信息的收集或使用的约定，您可以通过文末的联系方式与我们联系。
为确保个人信息安全，在我们响应您提出访问、更改或删除您个人信息的需求时，我们可能会对您进行必要的身份核实。
我们将在收到您反馈、并验证您的身份后，15个工作日或法律法规规定的时限内会答复您的请求。
对于您合理的请求，我们原则上不收取费用，但对多次重复、超出合理限度的请求，我们将视情况在收取一定成本费用后响应您的请求。
对于无端重复、需要过多技术手段（例如，需要开发新系统或从根本上改变现行惯例）、给他人合法权益带来风险或者不切实际的请求，我们有权予以拒绝。
五、 未成年人隐私保护
我们非常重视并致力于保护未成年人的隐私及个人信息。
我们不会主动直接向未成年人收集其个人信息。
但由于生日并不是必须提供的信息，在某些情况下，我们无法识别用户的年龄。
若您是未成年人，则在您使用任何网络平台及麦当劳服务之前，请务必事先取得您的监护人的同意。
如您的监护人不同意您按照本政策使用麦当劳中国的服务或向麦当劳中国提供您的信息，请您停止注册账号；已经注册账号的请立即终止使用麦当劳中国的服务并及时通知我们，以便采取合适的措施。
若您是监护人，应当正确履行监护职责，保护未成年人的个人信息安全；若未成年人本人需要注册或使用我们的产品与/或服务，您应正确引导并予以监护。
如果有事实证明未成年人在未取得监护人同意的情况下注册使用了我们的产品或服务，我们会与相关监护人协商，并设法尽快删除相关个人信息。
我们将按照本政策的约定处理和存储未成年人个人信息。
当本政策约定的处理目的、方式、范围、存储事项、安全保障措施等发生了实质性变化，我们将再次征得监护人的同意。
我们收集未成年人个人信息的目的、方式和范围，不会超过我们在本政策中列明的内容。
此外，在未取得监护人的明确同意前，我们也不会向第三方共享、转让、公开披露未成年人的个人信息。
监护人或未成年人本人可按照本政策提供的方式更正、删除个人信息。
如果未成年人或监护人发现我们违反法律、行政法规或本隐私权政策处理未成年人个人信息的，或者监护人撤回同意的，或通过注销等方式终止使用产品或服务的，可联系我们队相关未成年人个人信息进行删除。
六、 我们如何使用 Cookies 和同类技术
我们可能使用Cookies或类似技术来收集麦当劳网站与麦当劳应用的使用信息。
您使用我们的服务时，我们会在您的计算机或移动设备上存储名为 Cookie 的小数据文件。
Cookies可帮助我们改进我们的网站。
您可根据自己的偏好管理或删除 Cookie。
您可以清除计算机上保存的所有 Cookie，大部分网络浏览器都设有阻止 Cookie 的功能。
七、 对外提供及链接至其他网站
我们的网站、应用程序等可能含有第三方网站、产品和服务的链接。
我们的服务也可能使用或提供来自第三方平台的产品或服务。
这些第三方可能会收集、使用和处理您的个人信息，但未必遵循本政策的规定，或会存在与本政策相反的规定。
请务必认真阅读并了解这些第三方各自对于隐私权保护的相关条款。
如您发现这些第三方网站、产品和服务的链接存在风险时，请您终止相关操作，避免使自己的权益遭受侵害。
八、 本政策的更新
本政策于文首所示的更新日期更新并生效。
本政策为我们统一适用的一般性隐私条款虽然如此，某些特定的服务将适用特定的隐私权政策，该等特定服务的隐私权政策构成本政策的一部分。
如任何特定服务的隐私权政策与本政策有不一致之处，应当适用这些特定的服务的隐私权政策。
我们将不时更新本政策。
未经您明确同意，我们不会限制您按照本政策所应享有的权利。
如果我们更新本政策，我们将在我们的官方网站的指定链接（https://www.mcdonalds.com.cn/page/Privacy-Policy）发布更新的版本。
如该等更新造成您在本政策下权利的实质减少或重大变更，我们将在本政策生效前通过在显著位置提示或向您发送推送消息或以其他方式通知您，并重新取得您的同意。“重大变更”的情形包括但不限于
（1） 我们的服务模式发生重大变化。
如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式等；
（2） 我们在所有权结构、组织架构等方面发生重大变化。
如业务调整、破产并购等引起的所有者变更等；
（3） 个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；
（4） 您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；
（5） 我们负责处理个人信息安全的团队、联络方式及投诉渠道发生变化；
（6） 个人信息安全影响评估报告表明存在高风险时。
九、 适用范围及法律
本政策仅适用于中国除港澳台地区以外的大陆地区。
本政策适用中华人民共和国法律（但冲突法规则除外）。
十、 与我们取得联系与争议解决
如果您对本政策有任何疑问、意见或建议，或希望作出与本政策有关的投诉或举报，您可以通过如下方式联系我们：
电话热线：400-920-0205（工作时间：每天上午9:00至下午18:00）
邮箱： enquiry@cn.mcd.com
联系地址：上海市徐汇区龙腾大道2121号2号楼
我们的个人信息保护负责部门及联系方式：麦当劳中国数据治理办公室个人信息保护团队，地址：上海市徐汇区龙腾大道2121号2号楼，邮箱： enquiry@cn.mcd.com。
对于您的疑问、意见或建议，一般情况下我们会在验证通过您的用户身份后的15个工作日内向您答复或处理。
如果您对我们的回复不满意，特别是您认为我们的个人信息处理行为损害了您的合法权益，您还可以通过向我们住所地有管辖权的法院提起诉讼来寻求解决。
附录：
（1）麦当劳官方接入的第三方SDK列表
您可点击【第三方SDK列表】查看我们接入的SDK详情。
（2）其他第三方合作商
第三方产品/服务类型	涉及的个人信息	使用场景	使用目的
配送服务供应商	收件人姓名、联系方式、地址和订单信息	用户使用麦乐送服务	向用户交付商品
支付服务商	用户订单号、订单金额、支付时间	支付场景	完成支付
客服服务	会员账号信息、订单信息	客服服务	帮助用户解決问题，或记录、反馈相关问题的处理方案及结果，或处理用户的投诉与举报
（3）与关联方及被特许经营人共享
为便于我们向您提供统一、标准的产品和服务，您的个人信息可能会与我们的关联公司和被特许经营人共享。
我们只会共享必要的个人信息，且受本隐私政策中所声明目的的约束。
如果我们共享您的个人敏感信息，或关联公司（或被特许经营人）改变个人信息的使用及处理目的，我们将再次征求您的同意。
二、个人信息收集列表
信息类型	信息名称	使用场景	使用目的
基础信息	手机号码	注册、登录、身份验证
消息通知
麦乐送送餐	会员账号的注册及登录
便于用户接收与订单有关的通知、营销活动信息
商品或服务交付
网络运营商	一键登录	快捷注册及登录服务
第三方账号信息（第三方平台唯一标识符、昵称、头像）	注册、登录；
多平台会员绑定
第三方平台专属福利或营销活动	为您提供注册、登录服务
各平台消费累计积分
专属福利发放
麦当劳会员昵称、性别、出生日期	会员资料	编辑、完善会员资料
订单信息	订单编号、所购内容或服务、下单时间、服务门店、支付金额及方式	到店取餐	实现商品或服务交付
收货人姓名、联系方式、收货地址、订单信息	麦乐送送餐	实现商品或服务交付
姓名、手机号码	预付卡销售	实现预付卡购买
账号信息、订单信息	客服服务	客服与售后服务或争议处理、活动调研
活动信息	手机号码、孩子昵称、性别、出生日期、亲属关系、入会门店	预订生日会和主题派对	举办的线下生日会或其他主题活动
姓名、手机号码、收件地址	营销活动	实现实物奖品的交付
支付信息	订单编号、交易金额	支付场景	完成支付功能
订单编号、下单时间、发票金额、发票抬头、税号与邮箱	申请开票	便于用户获取订单状态有关的信息、营销活动信息、个性化推荐、消费者评价信息
网络平台安全保障
浏览信息	搜索记录、浏览记录	信息展示及搜索	根据搜索内容匹配展示相关商品或服务
个性化推荐
<the-end-of-privacy-policy>
