隐私政策
更新时间：2022.06.02

生效时间：2022.06.02

【注意事项】

欢迎您接受和使用竞技世界服务。

竞技世界（北京）网络技术有限公司及关联公司（以下简称“竞技世界”或“我们”）是一家依照中国法律、行政法规成立的互联网企业，注册地址位于：北京市怀柔区雁栖经济开发区投资服务中心-B1号，联系邮箱为：privacy@service.jj.cn。

竞技世界的产品和服务是指竞技世界向用户提供的包括但不限于网络游戏、即时通讯、网络媒体、互联网增值、互动娱乐、电子商务、网络商城和广告等产品及服务。

您在使用竞技世界提供的产品或服务时，我们可能会收集和使用您的相关信息。我们承诺保护使用竞技世界的产品和服务之用户（以下称“用户”或“您”）的个人信息及隐私安全。我们制定本《隐私政策》并特别提示：希望您在使用竞技世界的产品或服务前仔细阅读并理解本隐私政策，以便做出适当的选择。

我们会遵循中华人民共和国相关法律法规的要求收集、使用您的个人信息，且不会仅因您同意本隐私政策而采用强制捆绑的方式收集您的全部个人信息。除实现竞技世界产品或服务的基本功能所需的信息和根据法律、行政法规要求所必需的信息外，您可以拒绝我们处理其他信息，但这可能导致我们无法向您提供对应功能、服务。我们将在本文中向您逐项说明相关情况，有关您个人信息权益的重要条款已用加粗形式进行提示，请您给予特别关注。

本《隐私政策》适用于我们提供的前述一切竞技世界的产品和服务。单项产品或单项服务的实现功能可能略有差异，当您使用我们任何单项产品或单项服务时，我们会提示您阅读本《隐私政策》以及我们在该单项产品或单项服务中发出的特定隐私信息类政策条款（下列称“特定条款”）的保护，以便您作出适当的选择。在您选择接受该特定条款时，该特定条款与本政策条款同时对您产生效力。如特定条款与本《隐私政策》条款存在同类条款约定不一致的情形，则在特定条款约束范围内应以特定条款为准。如我们提供的某一单项产品或单项服务不适用本《隐私政策》的，该服务中会以适当方式明示排除适用本《隐私政策》。如您拒绝接受本《隐私政策》及单项服务的特定条款，您将无法使用相对应的服务，您拒绝后我们将不会主动就该项服务再次提醒您阅读本《隐私政策》及特定条款，除非您重新启用该项服务。

下文将帮您详细了解我们如何收集、使用、传输、存储、共享、转让与保护个人信息；帮您了解查询、访问、更正、补充、删除、撤回授权个人信息的方式。其中，涉及您个人信息权益的重要内容我们已用加粗形式提示，请您给予特别关注。

目录

一、我们收集、使用个人信息的方式、范围和目的

二、我们可能分享、转让和披露的信息

三、我们如何保留、储存和保护信息

四、管理您的信息

五、第三方服务

六、通知和修订

七、如何联系我们

一、我们收集、使用信息的方式、范围和目的

（一）我们将通过以下途径收集和获得您的信息：

1、您提供的信息。 例如：

（1）您在注册竞技世界服务的账号或使用竞技世界服务时，主动向我们提供的信息；

（2）您通过竞技世界服务向其他方提供的共享信息，以及您使用竞技世界服务时所储存的信息。

2、其他方分享的您的信息。亦即其他方使用竞技世界服务时所提供有关您的共享信息。

3、我们获取的您的信息。您在使用竞技世界服务时，我们收集、汇总、记录的信息，例如日志信息、位置信息、设备信息等。

4、我们通过COOKIES和WEB BEACON获取的信息。我们和第三方合作伙伴可能通过COOKIES和WEB BEACON收集和使用您的信息，并将该等信息储存。

（二）为了给您提供更好的服务体验，我们会申请获取您设备的相应权限【链接：https://acts.jj.cn/html/activity_topic/static/22030166d78a.html】，或收集您的个人信息【链接：https://acts.jj.cn/html/activity_topic/static/2203018eb630.html】。

请您注意：

1、如您不想接受我们向您提供的个性化推荐服务， 您可点击【我的-设置-隐私权限管理-个性化推荐】进行关闭。当您关闭后，我们不会基于个性化推荐的目的处理您的个人信息。

2、您可能通过第三方软件“支付宝”完成账号的实名认证，届时支付宝会在您点击确认对应提示弹窗后向我们提供您的身份证号码、姓名等信息。

3、我们特别向您说明，我们为优化产品功能的目前，在《JJ斗地主》产品内使用了名为“Facebookreact”、“QT”等开源软件或代码。我们承诺，前述应用方式不存在任何数据泄露给第三方或数据出境的可能性。

（三）根据相关法律、行政法规规定，以下情形中收集和使用您的个人信息无需征得您的授权同意：

1、根据您的要求签订合同或履行合同所必需的。

2、为履行法定职责或者法定义务所必需的，如为履行与国家安全、国防安全、与刑事侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的法定职责或者法定义务。

3、为应对突发公共卫生事件，或者紧急情况下为保护自然人的生命健康和财产安全所必需的。

4、为公共利益事实新闻报道、舆论监督等行为，在合理的范围内处理您的个人信息。

5、依照《中华人民共和国个人信息保护法》的规定，在合理的范围内处理您个人自行公开或者其他已经合法公开的个人信息。

6、法律、行政法规规定的其他情形。

特别提请您留意：根据法律规定，如信息无法单独或结合其他信息识别到特定个人时，其不属于法律意义上的个人信息；当您的信息可以单独或结合其他信息识别到您的个人身份时，或我们将无法与任何特定个人信息建立联系的数据与您的个人信息结合使用时，这些信息将作为您的个人信息按照本《隐私政策》进行处理与保护。

（四）运营与安全运行：

当您使用我们的产品或服务时，为了保护您或其他用户或公众的安全及合法权益，我们会收集如下信息：

1、为了向您提供自动的安全防护服务，我们会在后台运行并收集手机型号、已安装应用列表、网络信息。同时，当您使用安全防护功能时，因功能需要获取您的电话（设备信息）和存储空间的权限后可实现，我们将会在取得您的同意后，获取您的必要设备信息和储存空间权限。

2、为了预防恶意程序、保障运营质量及效率，我们会收集安装的应用信息或正在运行的进程信息、应用程序的总体运行、使用情况与频率、应用崩溃情况、总体安装使用情况、性能数据、应用来源。

3、我们可能使用你的帐号信息、设备信息、服务日志信息，以及我们的关联方、合作方获得你授权或依法可以提供给我们的信息，用于判断帐号安全、交易安全、进行身份验证、识别违法违规情况、检测及防范安全事件，并依法采取必要的记录、分析、处置措施。

二、我们可能分享、转让或披露的信息

（一）分享

1、对于您的个人信息，未经您的同意，我们不会与任何公司、组织和个人共享您的个人信息，除非共享的个人信息是去标识化处理后的信息，且共享第三方无法重新识别此类信息的自然人主体。如果第三方使用信息的目的超越原授权同意的范围，第三方需重新征得您的同意。

我们承诺：共享您的个人信息时，系基于合法正当目的，且共享的个人信息仅以达成必要目的为限。我们也将审慎评估第三方使用共享信息的目的，对合作方的安全保障能力进行综合评估，并要求其根据法律、行政法规的规定及合作协议的约定进行个人信息处理。

2、实现功能或服务的共享信息：

为了向您提供更完善、优质的产品和服务，我们将授权合作伙伴为您提供部分服务。此种情形下，我们可能会与合作伙伴共享您的某些个人信息或接入第三方的SDK，以提供更好的客户服务和用户体验。我们将列举我们的合作伙伴的类型，请您知悉并作出适当选择。

我们的合作伙伴伙伴包括以下类型：

（1）第三方物流服务商：当您成功下单后，如商品需第三方配送的，我们为了准确、安全向您完成货物的交付及配送，第三方物流公司在发货及配送环节内不可避免地会获知您向我们提供的相关配送信息，如收货人姓名、联系电话、收货地址等必要个人敏感信息。我们向您承诺，我们会以最大努力保障您的个人信息安全，我们会严格要求第三方物流公司对您的个人信息保密，只以配送之目的获悉和使用，不得对外泄露或做其他任何用途；

（2）实名认证审核服务商：当您进行实名认证或使用找回账号功能时，我们会向第三方审核服务商共享您的个人信息，如真实姓名、公民身份号码、电话号码等必要个人敏感信息，以便您顺利找回账号。您可以拒绝提供，但如您拒绝提供，将无法使用账号找回功能；

（3）赛事共同承办方：我们可能需要向电视台等赛事共同承办方提供您的必要兑奖信息，如真实姓名、公民身份号码、电话号码等必要个人敏感信息，以方便我们的赛事共同承办方向您发放奖品。您可以拒绝提供，但如您拒绝提供，赛事共同承办方将无法核实您的获奖情况，从而无法及时地向您发放奖品，但不影响您在此之前已在该赛事中获得成绩的记录；

（4）数据服务供应商：包括网络广告监测的合作伙伴。为维护/改进我们的产品/服务、为您提供更好的内容，我们可能会与提供该服务的指定合作伙伴共享您的相关信息（ 含广告播放/展示记录、设备标识符 ），但为了您的信息安全，我们目前仅与已签署严格数据安全保密协议的合作伙伴进行合作，未经您的同意，我们不会与其共享可以识别您身份的个人信息；

（5）信息服务提供商：请您特别留意，我们可能需要向第三方信息服务提供商提供如手机号码、电子邮箱等包含您的个人敏感信息在内的个人信息，以达到委托该第三方以短信、邮件等形式向您推送我们产品信息的目的。您了解并接受我们可能采取的前述推送行为，如您不希望接收到我们的产品推送信息，您可以联系网页客服或客户端内客服（打开JJ客户端-我-设置-客服帮助）进行退订，也可以采用第三方信息服务提供商告知的方式进行退订；

（6）合作的第三方SDK服务商：当由第三方提供相应功能时，我们可能会接入由第三方提供的软件开发包（SDK）以实现相关功能。此时，第三方SDK服务商可能会收集包含您的个人敏感信息在内的您的相关个人信息。您可以拒绝提供，但如您拒绝提供，将无法使用该第三方SDK服务商提供的相关功能，但不影响其他功能与服务的正常使用。您可以点击【https://acts.jj.cn/html/activity_topic/static/22030185feda.html】链接查看我们接入第三方sdk的情况；

（7）身份认证服务商：当我们判断您的账号处于异常状态（如异地登录、异常充值等）时，支付宝身份认证SDK（服务商隐私政策链接：https://www.alipay.com/）会通过相机权限获取当前登录用户的面部特征信息进而识别出对应的用户身份信息（如姓名、身份证号码），之后将前述身份信息与我们向支付宝提供的您的实名信息进行比对，确保登录用户为您本人。我们此举是为了避免盗号、未成年人充值等事件的发生，我们承诺：我们绝不允许支付宝将您的实名信息用于其他用途，也绝不自行采集或存储您的任何面部特征信息。请您特别留意，面部识别为个人敏感信息，您可以拒绝提供。如您拒绝提供，将无法进行身份认证，从而暂时无法登录账号；

（8）其他业务合作方：如委托我方进行推广和广告投放的合作伙伴等，我们仅会向该合作伙伴提供无法识别您个人身份的用户画像标签或经过加密和/或混淆处理后的手机号码/设备信息或匿名化处理后的信息，确保信息接收方无法识别您的身份，并要求合作伙伴严格遵守相关保密协议及其自身隐私政策的规定。我们可能告知该委托方有多少人看了他们的推广信息或在看到这些信息后购买了委托方的商品，或者向他们提供不能识别个人身份的统计信息，帮助他们了解其受众或顾客；

（9）与我们的关联公司必要共享：我们可能会与我们的关联公司共享您的个人信息。我们只会共享必要的个人信息，且这种共享受本政策所声明的目的的约束。关联公司如要改变个人信息的处理目的、处理方式的，将再次征得您的授权和同意；

（10） 您可以基于竞技世界服务与第三人（包括不特定对象）共享您的个人信息或其他信息，但因您的共享行为而导致的信息泄露、被使用等情况，与竞技世界无关，竞技世界不因此承担法律责任；

（11）在法律、行政法规允许的范围内，为了遵守法律、维护我们及我们的关联方或合作伙伴、您或其他竞技世界用户或社会公众利益、财产或安全免遭损害，比如为防止欺诈等违法活动和减少信用风险的发生，我们可能与其他公司和组织交换信息。不过,这并不包括违反本《隐私政策》中所作的承诺而为获利目的出售、出租、共享或以其它方式披露的信息。

（二）转让

1、随着我们业务的持续发展，我们有可能进行合并、收购、资产转让或类似的交易，而您的信息有可能作为此类交易的一部分而被转移。在发生前述合并、收购、资产转让或类似的交易后，我们将在合理期间内会公示新的持有您信息的公司的名称、联系方式等。我们会要求新的持有您信息的公司、组织继续受本《隐私政策》的约束，否则，我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。

2、在获得您的明确同意后，我们会向其他方转让您的信息。

（三）披露

我们仅会在以下情况且在采取符合业界标准的安全防护措施的前提下，才会披露您的信息：

1、根据您的需求，在您明确同意的披露方式下披露您所指定的信息。

2、在根据法律、行政法规的要求、强制性的行政执法或司法要求必须提供您信息的情况下，我们可能会依据所要求的信息类型和披露方式披露您的信息。在符合法律、行政法规的前提下，当我们收到上述披露信息的请求时，我们会要求接收方必须出具与之相应的法律文件，如传票或调查函。我们坚信，对于要求我们提供的信息，应该在法律允许的范围内尽可能保持透明。我们对所有的请求都进行了慎重的审查，以确保其具备合法依据，且仅限于执法部门因特定调查目的且有合法权利获取的数据。

三、我们如何保留、储存和保护信息

我们会采取一切合理可行的措施，确保未收集无关的信息。我们仅在本《隐私政策》所述目的所必需期间和法律、行政法规要求的时限内保留您的信息，并在上述期限届满后主动删除您的信息，但法律、行政法规规定的保存期限未届满，或者删除个人信息从技术上难以实现的，我们将停止除存储和采取必要安全保护措施之外的处理。

我们在中华人民共和国境内运营过程中收集和产生的信息，存储在境内。目前，我们不会将上述信息传输至境外，如果我们向境外传输，我们将会遵循国家的相关法律、行政法规或者征求您的同意。我们将采取以下手段保护您的信息：

（一）制定内部管理制度和操作规程：

我们建立了专门的安全部门、安全管理制度、数据安全流程保障您的个人信息安全。我们采取严格的数据使用和访问制度规范，仅允许有必要知晓这些信息的竞技世界员工、合作伙伴访问您的信息，并为此设置了严格的访问权限控制和监控机制。

我们通过信息接触者保密协议、监控和审计机制来对数据进行全面安全控制，并要求可能接触到您的信息的所有人员履行相应的保密义务。如果未能履行这些义务，可能会被追究法律责任或被中止与竞技世界的合作关系。

我们会举办安全和隐私保护培训课程，加强员工对于保护信息重要性的认识，同时也会定期对我们处理个人信息遵守法律、行政法规的情况进行合规审计。

（二）对个人信息实行分类管理：

我们通过建立数据分类分级制度、数据安全管理规范、数据安全开发规范来管理规范信息的存储和使用。

（三）采取相应的加密、去标识化等安全技术措施：

我们会采取不低于业界通常水平的加密、去标识化技术、匿名化处理及相关合理可行的手段来保护您的个人信息，并适用安全防护技术来防止您的信息遭到恶意攻击。

（四）安全事件处置：

为应对信息泄露、损毁和丢失等可能出现的风险，我们制定了多项制度，明确安全事件、安全漏洞的分类分级标准及相应的处理流程。我们也为安全事件建立了专门的应急响应团队，按照安全事件处置规范要求，针对不同安全事件启动安全预案，进行止损、分析、定位、制定补救措施、联合相关部门进行溯源和打击。

在不幸发生信息安全事件后，我们将按照法律、行政法规的要求，及时向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。我们同时将及时将事件相关情况以邮件、信函、电话、推送通知等方式告知您，难以逐一告知信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照监管部门要求，主动上报个人信息安全事件的处置情况。

（五）安全提示：

在通过竞技世界服务与第三方进行沟通或购买商品及服务时，您不可避免的要向交易对方或潜在的交易对方披露自己的信息，如联络方式或者收货地址等。请您妥善保护自己的信息，仅在必要的情形下向他人提供。

互联网并非绝对安全的环境，而且电子邮件、即时通讯、社交软件或其他服务软件等与其他用户的交流方式无法确定是否完全加密，我们强烈建议您使用此类工具时请使用复杂密码、定期修改密码、不将自己的账号密码及相关个人信息透露给他人等。

我们将尽力确保或担保您发送给我们的任何信息的安全性。如果我们的物理、技术、或管理防护设施遭到破坏，导致信息被非授权访问、公开披露、篡改、或毁坏，导致您的合法权益受损，我们将承担相应的法律责任。同时，请您知悉并理解，由于技术的限制以及风险防范的局限，即便我们已经尽量加强安全措施，也无法始终保证信息百分之百的安全。您接入竞技世界服务所用的系统和通讯网络，亦有可能因我们可控范围外的情况而发生问题。

四、管理您的信息

我们非常重视您对个人信息的管理，并尽全力保护您对于您个人信息的查询、访问、修改、删除、撤回同意授权、注销账号以及设置隐私功能的相关权利，以使您有能力保障您的隐私和信息安全。

（一）访问、更新和删除

我们鼓励您更新和修改您的个人信息以使其更准确有效。您能通过竞技世界服务访问您的个人信息，并根据对应信息的管理方式自行完成，或要求我们进行修改、补充和删除。对于您要求我们修改、补充个人信息的，我们在对您提供的个人信息予以核实，确认无误后及时进行修改和补充；对于您要求我们删除的个人信息，在法律、行政法规规定的保存期限已届满或者不存在删除个人信息从技术上难以实现的情况，我们将予以及时删除。

在访问、更新、更正和删除前述信息时，我们可能会要求您进行身份验证，以保障信息安全。如您想查询、修改或删除您的部分信息，请登录竞技世界账号中心（www.jj.cn）或按照单项服务的具体指引进行操作。对于通过COOKIES和WEB BEACON收集的您的信息，您可以通过浏览器或用户选择机制拒绝或管理COOKIES或WEB BEACON。

（二）公开与分享

我们的多项服务可让您不仅与您的社交网络、也与使用该服务的所有用户公开分享您的相关信息，例如，您在竞技世界服务中所上传或发布的信息、您对其他人上传或发布的信息作出的回应，通过电子邮件或在竞技世界服务中不特定用户可见的公开区域内上传或公布您的个人信息，以及包括与这些信息有关的位置数据和日志信息。只要您不删除您所公开或共享的信息，有关信息可能一直留存在公众领域；即使您删除共享信息，有关信息仍可能由其他用户或不受我们控制的第三方独立地缓存、复制或储存，或由其他用户或该等第三方在公众领域保存。如您将信息通过上述渠道公开或共享，由此造成您的信息泄露，我们不承担责任。因此，我们郑重提醒并请您慎重考虑是否通过上述渠道公开或共享您的信息。

（三）注销

您可以在移动客户端或pc客户端上提交注销申请（移动端路径：我-设置（齿轮图标）-客服帮助-账号申诉-账号注销；pc端路径：用户头像-客服帮助-账号注销），经我们按照公示的流程审核通过后（包括但不限于核实信息确认用户身份、确定用户与账号的对应关系、确定用户账号是否符合注销条件等），予以注销该账号并删除您的个人信息。

请您务必注意，本协议项下“账号”与竞技世界及关联公司提供的其他单项服务账号为同一账号，您注销本协议项下“账号”，意味着您无法再享受竞技世界及关联公司提供的其单项产品或他单项服务，同时账号内所有信息、资产、虚拟货币及虚拟道具等将一并消除，无法恢复找回。

在您主动注销账号后，我们将停止为您提供产品或服务，并根据适用法律、行政法规的要求删除您的个人信息。若删除个人信息从技术上难以实现的，我们会对其进行匿名化处理，或停止除存储和采取必要的安全保护措施之外的处理，但法律、行政法规另有规定的除外。

（四）改变您授权同意的范围

您总是可以选择是否披露个人信息。有些个人信息是使用竞技世界服务所必需的，但大多数其他信息的提供是由您决定的。您可以通过删除信息、关闭设备功能等方式改变您授权我们继续收集个人信息的范围或撤回您的授权。

当您撤回授权后，我们无法继续为您提供撤回授权所对应的服务，也不再处理您相应的个人信息。但您撤回授权的决定，不会影响此前基于您的授权而开展的个人信息处理。

（五）有关敏感信息的提示

某些个人信息因其特殊性可能被认为是个人敏感信息，包括您的身份证号码、个人生物识别信息、银行账号、通信记录和内容、财产信息、征信信息、行踪轨迹、住宿信息、健康生理信息、交易信息等。

请注意，您在竞技世界服务中所提供、上传或发布的内容和信息（例如，有关您社交活动的照片或信息），可能会泄露您的敏感信息。您需要谨慎地考虑，是否使用竞技世界服务披露您的敏感信息。

如您勾选本《隐私政策》，意味着您同意您的个人敏感信息按本《隐私政策》所述的目的和方式来处理。

（六）访问隐私政策

您可以在注册页面，或登录个人账号后在JJ客户端（打开JJ客户端-我-设置-关于与版本）查看本《隐私政策》的全部内容。

五、第三方服务

竞技世界服务可能链接至第三方提供的社交媒体或其他服务（包括网站或其他服务形式）。包括：

（1）您可利用“分享”键将某些内容分享到竞技世界服务，或您可利用第三方服务登录竞技世界服务。这些功能可能会收集您的信息（包括您的日志信息），并可能在您的电脑装置COOKIES，从而正常运行上述功能；

（2）我们通过广告或我们服务的其他方式向您提供链接，使您可以接入第三方的服务或网站；及

（3）其他接入第三方服务的情形。

该等第三方社交媒体或其他服务由相关的第三方负责运营。您使用该等第三方的社交媒体服务或其他服务（包括您向该等第三方提供的任何信息），须受第三方自己的服务条款及个人信息保护声明的（而非本《隐私政策》）约束，您需要仔细阅读其条款。本《隐私政策》仅适用于我们所收集的个人信息，并不适用于任何第三方提供的服务或第三方的个人信息使用规则，而我们对任何第三方使用由您提供的个人信息不承担任何责任。

六、通知和修订

我们可能适时修改本《隐私政策》或特定条款，该等修改构成本《隐私政策》的一部分，并与本《隐私政策》具有同等效力。对于前述修改，我们会及时以适当方式（如弹窗提示、页面提示、电子邮件、社区公告、短信通知、功能更新等方式）提示您关注本《隐私政策》或特定条款的修改。如上述修改涉及我们收集或使用您个人信息的目的、方式、范围等发生变化，我们会及时以显著方式（如弹窗提示、页面提示、电子邮件、社区公告、短信通知、功能更新等方式）通知您并获得您的重新授权。在该种情况下，如您仍然继续使用竞技世界的产品或服务的，即表示同意受经修订的本《隐私政策》及特定条款的约束；如您拒绝接受，您将无法继续使用与拒绝接受部分条款所对应的产品或服务。

我们可能在必需时（例如当我们由于系统维护而暂停某一项服务时）发出与产品或服务有关的公告。您可能无法取消这些与产品或服务有关、性质不属于推广的公告。

最后，您必须对您的账号和密码信息负有保密义务。任何情况下，请小心妥善保管。

七、如何联系我们

如您有关于网络信息安全的投诉和举报，或您对本《隐私政策》、您的信息的相关事宜有任何问题、意见或建议，以及有关本声明或竞技世界的隐私措施的问题请通过网页客服或客户端内客服（打开JJ客户端-我-设置-客服帮助）与竞技世界联系。

隐私政策附录：

应用权限查询链接：	https://acts.jj.cn/html/activity_topic/static/22030166d78a.html
个人信息查询链接：	https://acts.jj.cn/html/activity_topic/static/2203018eb630.html
第三方SDK查询链接：	https://acts.jj.cn/html/activity_topic/static/22030185feda.html

<the-end-of-privacy-policy>