WECHAT 隐私政策
最后更新时间： 2022-03-22

概述

感谢您使用 WeChat！我们尊重您对于隐私的关注，并感谢您对我们的信任和信心。

以下是本隐私政策中包含的信息摘要（"隐私政策"）中包含的信息摘要。本摘要旨在帮助您把握隐私政策的要点，阅读本摘要并不代表已阅读本政策全文！您可以使用下面的超链接直接跳转到隐私政策中的特定章节。

本隐私政策是否适用于您？

如果您是 WeChat 用户，即您已通过绑定除 +86 外的国际拨号代码的手机号码（"非中国大陆手机号码"）进行注册，本隐私政策就适用于您。

本隐私政策不适用于微信用户。在下述情况下，您就是微信用户：

通过绑定使用国际拨号代码 +86 的手机号码（"中国大陆手机号码"）进行注册；或
与深圳市腾讯计算机系统有限公司 (Shenzhen Tencent Computer Systems Company Limited) 签约使用微信。
如果您是微信用户，则需要遵守《腾讯微信软件许可及服务协议》和《微信隐私保护指引》，而不是本隐私政策。

您也可以通过点击"我">"设置">"关于"，然后点击"服务协议"链接来查看自己是 WeChat 用户还是微信用户。如果您看到《WeChat 服务协议》，则表示您是 WeChat 用户。如果您看到《腾讯微信软件许可及服务协议》，则表示您是微信用户。

如果您后来更换了电话号码（从中国大陆手机号码更换为非中国大陆手机号码，或者反之），您将需要切换您的帐号（根据您的新电话号码，切换为 WeChat 帐号或微信帐号）。如果您从微信帐号切换为 WeChat 帐号，本隐私政策将从我们的系统记录该切换之日起适用于您。如果您从 WeChat 帐号切换为微信帐号，本隐私政策将从我们的系统记录该切换之日起不再适用于您。

您需要向 WECHAT 提供哪些信息？

在注册 WeChat 帐号时，我们将需要您的手机号码和昵称。您可以使用额外信息进一步优化和填充您的个人资料。如果您使用 WeChat 内提供的某些功能（例如，将照片发布到您的朋友圈），我们将处理您的信息，以提供这些功能。更多信息

我们如何使用您的信息？

我们会使用您的信息向您提供 WeChat，允许您与其他用户交流，让您可以使用 WeChat 上提供的功能，以及改进和支持您的 WeChat 体验。如果您是孩子的父母或监护人并且已允许他们使用 WeChat，则我们将保留您提供的联系信息，以确保我们可验证您可能就您孩子的 WeChat 帐号提出的任何请求或质疑。更多信息

我们与谁共享您的数据？

除非为了提供服务（例如短信、位置和地图服务提供商）而需要，或按照法院、有关部门指示或法律规定，否则我们不会与第三方共享您的信息。我们仅出于本隐私政策所述之目的而使用这些第三方服务来处理或存储您的信息。与我们共享用户数据的任何第三方，皆须提供与本隐私政策中所述的相同或同等的用户数据保护。更多信息

我们在哪里处理您的数据？

以下是本隐私政策中包含的信息摘要（"香港特区"）。我们还拥有支持、工程及其他团队，这些团队支持向遍布世界各地（包括新加坡和荷兰）的用户提供 WeChat，他们将有权访问您的信息。我们采取了严格的内部控制措施，以仅限于指定人员才能访问您的数据。更多信息

我们会将您的信息保留多久？

我们保留您信息的时间取决于信息类型，例如，登录数据从收集数据之日起最多保留 90 天。我们保留您信息的时间不会超过法律规定的期限。更多信息

我如何对自己的数据行使权利？

根据您的居住地，您可能对您的数据以及我们使用它的方式拥有特殊权利。其中包括如何访问数据、删除数据、限制数据的使用方式、拒绝使用数据以及获取您的信息副本。更多信息

特定司法管辖区附录

如果您是位于下列国家/地区的用户：澳大利亚、巴西、加利福尼亚州、加拿大、香港特区、印度、印度尼西亚、日本、澳门特区、马来西亚、墨西哥、菲律宾、俄罗斯、塞尔维亚、新加坡、韩国、斯里兰卡、中国台湾、泰国、土耳其、阿拉伯联合酋长国、英国或越南，则存在适用于您的特定司法管辖区附加条款。您可以访问此页面，查看这些附加条款。

我们如何向您通知变更？

如果本隐私政策有任何重大更改，我们将在此更新，并在更改生效前通知您。更多信息

数据控制方

如果您是位于欧洲经济区（"EEA"）、大不列颠及北爱尔兰联合王国（"英国"）或瑞士境内的 WeChat 用户，数据控制方为：Tencent International Service Europe B.V.， 一家荷兰公司，地址是 Buitenveldertselaan 1-5, 1082 VA, Amsterdam, the Netherlands；
如果您是位于 EEA、英国、瑞士或中国大陆境外的 WeChat 用户，数据控制方为：WeChat International Pte. Ltd.，一家新加坡公司，地址是 10 Anson Road, #21-07 International Plaza, Singapore 079903。
联系我们

如果您对本隐私政策或您的个人信息之使用有任何疑问或投诉，请发送电子邮件到 dataprotection@wechat.com 或写信到 Buitenveldertselaan 1-5, 1082 VA, Amsterdam, the Netherlands（收件人：法务部数据保护官），联系我们的数据保护官。

请注意，如果您是 EEA、英国或瑞士的居民，您有权向您所在国家的数据保护机构提出投诉。

如果您有隐私或数据使用问题尚未解决，但我们又未能满意地对其作出处理，请通过下列方式联系我们的第三方争议解决提供商（免费）：https://feedback-form.truste.com/watchdog/request。

与微信互操作

WeChat 可与微信互操作，因此，您可以与微信用户交流，相互查看朋友圈和状态帖子。根据适用条款，您还可以使用微信运行的某些功能。您可以在此处查看微信运行的功能列表。当您与微信用户进行交互，或者使用或接收来自微信运行的任何功能的通知时（合称为"互操作性交互"），我们将在必要的范围内与微信共享您的信息，以促进您进行互操作性交互。您还应遵守《微信隐私保护指引》。

1.简介
欢迎使用 WeChat！

当您使用 WeChat 手机应用程序、桌面应用程序或是网站 www.wechat.com 或 help.wechat.com（合称为 "WeChat"）时，我们将会收集您的某些个人信息（见下文定义）。

本隐私政策解释处理您与 WeChat 相关的个人信息之时间、方式及原因，并规定了您与该个人信息相关的选择和权利。

在本隐私政策中，"我们" 或 "我们的" 指的是：

如果您是位于 EEA、英国或瑞士境内的 WeChat 用户，是指：Tencent International Service Europe B.V.，一家荷兰公司，地址是 Buitenveldertselaan 1-5, 1082 VA, Amsterdam, the Netherlands；
如果您是位于 EEA、英国、瑞士或中国大陆境外的 WeChat 用户，是指：WeChat International Pte. Ltd.，一家新加坡公司，地址是 10 Anson Road, #21-07 International Plaza, Singapore 079903。
上述各实体也是位于上述司法管辖区内的用户的数据控制方。

除非本隐私政策中另有定义，否则本隐私政策中使用的任何大写术语均与 WeChat 服务协议中的同等术语具有相同的含义。

联系方式

如果您对本隐私政策或您的个人信息之使用有任何疑问或投诉，请发送电子邮件到 dataprotection@wechat.com 或写信到Buitenveldertselaan 1-5, 1082 VA, Amsterdam, the Netherlands（收件人：法务部数据保护官），联系我们的数据保护官。

请注意，如果您是 EEA、英国或瑞士的居民，您有权向您所在国家的数据保护机构提出投诉。

使用 WeChat 即表示您同意根据本隐私政策处理您的个人信息。如果您不同意按照本隐私政策所述方式处理您的个人信息，请不要在 WeChat 提出请求时提供您的个人信息时，并停止使用 WeChat。

2.适用范围和应用
本隐私政策仅适用于WeChat 用户。

本隐私政策不适用于微信用户。在下述情况下，您就是微信用户：

通过绑定中国大陆手机号码注册的帐号；或
与深圳市腾讯计算机系统有限公司 (Shenzhen Tencent Computer Systems Company Limited) 签约使用微信。
如果您是微信用户，则需要遵守《腾讯微信软件许可及服务协议》和《微信隐私保护指引》，而不是本隐私政策。

您也可以通过点击"我">"设置">"关于"，然后点击"服务协议"链接来查看自己是 WeChat 用户还是微信用户。如果您看到《WeChat 服务协议》，则表示您是 WeChat 用户。如果您看到《腾讯微信软件许可及服务协议》，则表示您是微信用户。

如果您后来更换了电话号码（从中国大陆手机号码更换为非中国大陆手机号码，或者反之），您将需要切换您的帐号（根据您的新电话号码，切换为 WeChat 帐号或微信帐号）。如果您从微信帐号切换为 WeChat 帐号，本隐私政策将从我们的系统记录该切换之日起适用于您。如果您从 WeChat 帐号切换为微信帐号，本隐私政策将从我们的系统记录该切换之日起不再适用于您。

本隐私政策不适用于您可能通过 WeChat 平台（例如公众号、小程序、微信支付或 WeChat Pay）访问的第三方服务收集的个人信息，以及您选择与微信用户共享的个人信息。请参阅相关第三方服务的隐私政策。如欲了解更多信息，请参阅下面的"我们与谁共享您的数据？"一节。

如果您代表公司、合伙企业、协会、政府或其他组织（"组织"）使用 WeChat，您同意通知贵组织中的此类人员（"相关人员"），我们收集其个人信息或您会向我们提供其个人信息（见下文定义），且您同意征得该等相关人员的同意，以便我们按适用法律和法规的要求，依据本隐私政策处理其个人信息。当本隐私政策提到"您"或"您的"时，这包括您和任何相关人员。如果您或任何相关人员希望请求将您的个人信息从我们的数据库中删除，请通过 dataprotection@wechat.com 联系我们。

3.定义
"位置数据" 是来源于您的 GPS（GPS 坐标）、WiFi（大概城市位置）、IP 地址（国家/地区位置）或包含位置信息的公共帖子（您地理标记的位置）的信息。位置数据在下列情况下将会披露（给我们、其他用户或两者）：

使用基于位置的功能时和您与其他 WeChat 和/或微信用户共享您的位置时；以及
在访问 WeChat 时，我们会自动从您的 IP 地址、设备或互联网服务中获取位置数据，以用于保护安全，包括防止欺诈性登录和帐号连接。
您可以通过设备级设置禁止收集和使用您的位置数据。

"日志数据" 是我们在您使用 WeChat 时自动收集的信息，包括：

设备属性，例如，您的移动运营商和网络相关信息）、您的设备版本和可重置的标识符、您的 WeChat 手机应用程序或桌面或网络浏览器提供的配置信息及您的 IP 地址；
关于您在 WeChat 上的查看历史的信息，例如，访问的社交媒体资料和您访问或请求的其他内容详情；
关于 WeChat 上通信的一般信息，例如，与您通信的用户以及通信的时间、日期和持续时间（但不包括此类通信的内容）、关于您的 WeChat 使用情况的统计，及流量数据；以及
元数据，即您通过 WeChat 提供的项目相关信息，例如拍摄或发布共享照片或视频的日期、时间或位置。
"个人信息" 是我们就您使用 WeChat 而处理的、与您相关且可用于（直接或间接）识别您身份的任何信息或信息组合。请参阅下文"我们如何使用您的信息？"一节中的示例。

"共享信息" 是您包含在公开可见的 WeChat 个人资料中的信息、您通过 WeChat（例如通过您的朋友圈和状态帖子）向其他用户提供的信息、另一用户通过使用 WeChat 或微信提供的关于您的信息，以及位置数据。

4.我们如何使用您的信息？
本节详细说明我们向您收集的个人信息类型、处理目的和各类个人信息的保留期限。

就居住在相关司法管辖区的用户，亦指明我们处理您的数据的法律依据。就本隐私政策而言，"相关司法管辖区" 包括 EEA、英国、瑞士、巴西、泰国和土耳其。

除非适用法律有所要求，否则我们保留个人信息的时间不会超过所需的期限。有关我们保存您数据的更多详细信息，请参阅下述保留期限。如果需要我们在下述保留期限之后保留您的个人信息，例如为了遵守适用法律，我们会将其与其他类型的个人信息分开存储。将保留聚合的注册数据（不包含个人信息），以用于防止垃圾邮件和保护系统安全。

信息	处理目的	保留期限
注册数据和登录数据。 您的名字、昵称、Apple ID、IP 地址、手机号码、区域、Facebook 帐号或用于注册 WeChat 帐号的电子邮件地址。
法律依据（仅限相关司法管辖区）： 为履行我们与您签订以创建您的 WeChat 个人资料及提供 WeChat 服务的合同所必需。	- 设置您的 WeChat 帐号和帮助您登录；
- 促进 WeChat 与微信用户之间的通信；
- 帮助您使用微信功能；
- 实施我们的条款、条件和政策；
- 使用 WeChat 拨打 VoIP 电话；
- 与您通信，以向您通知 WeChat 的变更；
- 向您提供个性化的用户支持；
- 开发新服务和改进现有服务；
- 提供语言和位置自定义；
- 保护我们、我们的附属公司或其他 WeChat 用户的任何权利、财产或安全；以及
- 管理 WeChat 以及用于内部运营，包括故障排除、数据分析、测试、研究、安全、欺诈检测、帐号管理和调查目的。	注册数据将保留到您的帐号被删除为止。
登录数据 将自登录之日起保留 3 个月。
共享信息 - 个人资料数据。 您公开可见的 WeChat个人资料中包含的任何信息，其中可能包括您的 WeChat ID、名字、性别、地区和照片。
法律依据（仅限相关司法管辖区）： 为履行我们与您签订以提供您的 WeChat 个人资料及 WeChat 服务的合同所必需。	- 允许与其他 WeChat 和微信用户共享您的个人资料数据；
- 允许您使用自己的 WeChat ID 登录或以其他方式连接第三方服务；
- 帮助您使用微信功能；
- 向您提供个性化的用户支持；
- 提供语言和位置自定义；
- 开发新服务和改进现有服务与应用程序体验；
- 维护和管理 WeChat 平台；以及
- 用于故障排除、数据分析、测试、研究、安全、欺诈检测及帐号管理。	直到您请求移除您的共享信息或您的帐号被删除，以较早者为准（但是，数据可能存储在第三方服务中并按照各自的隐私政策进行保留）。
共享信息 – 个人资料媒体。 其中包括您向其他用户提供的所有信息，或是其他 WeChat 和微信用户提供的关于您的信息，包括朋友圈和状态帖子。
法律依据（仅限相关司法管辖区）： 为履行我们与您签订以提供您的 WeChat 个人资料及 WeChat 服务的合同所必需。	- 允许与其他 WeChat 和微信用户共享您的个人资料媒体；
- 提供位置自定义；
- 开发新服务和改进现有服务与应用程序体验；
- 维护和管理 WeChat 平台；以及
- 用于故障排除、数据分析、测试、研究、安全、欺诈检测及帐号管理。	直到您请求移除您的共享信息或您的帐号被删除，以较早者为准（但是，数据可能存储在第三方服务中并按照各自的隐私政策进行保留）。
额外帐号安全性信息（如果您选择保护您的帐号）。 密码、紧急联系人、管理的设备、电子邮件地址和 QQ 号。
法律依据（仅限相关司法管辖区）： 为履行我们与您签订以提供和保护 WeChat 帐号的合同所必需。	为您的帐号提供额外保护。	直到您请求移除信息或删除您的帐号，以较早者为准。
聊天数据。 您与另一用户或一群用户之间的通信内容。我们不会将聊天数据永久保留在我们的服务器上，只是通过我们的服务器对这些信息进行传输，以便可以将其分发给您的聊天数据的预期接收者。聊天数据仅存储在您的设备以及您已向其发送通信的用户之设备上，接收者将您的任何通信内容存储至其收藏或群聊的管理员添加群公告的情况除外。
法律依据（仅限相关司法管辖区）： 为履行我们与您签订以提供 WeChat 聊天服务的合同所必需。	提供我们的通信服务。	聊天信息会在发送至接收者设备后 3 小时内自动永久删除，并且在任何情况下，都会在您发送这些信息 72 小时后永久删除。图片、音频、视频和文件等聊天媒体会在您发送它们 120 小时后从我们的服务器中自动永久删除。
联系人列表。 您设备上的联系人列表。
法律依据（仅限相关司法管辖区）： 为履行我们与您签订以提供 WeChat 并联系您与您朋友的合同所必需。	- 联系您与其他 WeChat 和微信用户；以及
- 帮助您使用 WeChat Out 功能。	直到您请求移除或修改个人信息或删除您的帐号，以较早者为准。
日志数据。 请参阅上文定义。
法律依据（仅限相关司法管辖区）： 确保我们的服务安全、管理注册并完善服务，乃符合我们的合法权益。	- 用于故障排除、数据分析、测试、研究、安全、欺诈检测及帐号管理。	自收集之日起，满 3 个月后永久删除。
位置数据。 请参阅上文定义。
法律依据（仅限相关司法管辖区）： 为履行我们与您签订以提供 WeChat 基于位置服务的合同所必需。
请注意，如果您使用基于位置的服务，则需遵守支持该类服务的基于位置服务的第三方服务提供商（如 Foursquare）所制定的使用条款和隐私政策。	- 便于您使用基于位置的服务，例如：
- 借助您的 GPS，然后通过聊天来共享您的实时位置；
- 在朋友圈或状态帖子中手动地理标记位置；
- 依赖于 GPS 的附近的人和摇一摇；
- 用于安全、欺诈检测及帐号管理；以及
- 提供语言和位置自定义。	用于基于位置服务的位置数据：
- 通过聊天共享的位置数据会在自您共享之时起 72 小时后永久删除。
- 朋友圈和状态：保留到您删除该帖子或您的帐号被删除，以较早者为准。
- 附近的人和摇一摇：自您退出此功能起 1 小时后永久删除。
用于所有其他目的的位置数据将自收集日期起保留 3 个月。
支付卡信息 – 家长/监护人同意。 为了遵守保护儿童的法律，将收集家长/监护人的支付卡信息，以验证儿童尝试创建 WeChat 帐号时得到了家长/监护人的同意，并且通过第三方支付处理服务对支付卡信息进行验证。在第三方支付处理服务执行验证请求后，WeChat 仅保留验证日期和经哈希处理的支付卡号。
法律依据（仅限相关司法管辖区）： 我们根据适用法律规定的义务处理这些数据。	验证儿童尝试创建 WeChat 帐号时得到了家长/监护人的同意。	直到家长/监护人或用户请求移除支付卡信息，并且仅在用户已达到相关当地法律规定的成年年龄的情况下。
您请求翻译的文本。
法律依据（仅限相关司法管辖区）： 为履行与您签订的合同所必需。	按照您的请求，向您提供文本的翻译。	待翻译文本和译文会经过哈希处理，并自您请求翻译之时起保留 24 小时。
客户支持信息 您或其他用户与我们的客户支持团队进行的通信和向其提供的任何信息。
法律依据（仅限相关司法管辖区）： 为履行我们与您签订以提供和支持 WeChat 的合同所必需。	- 调查问题和提供定制客户支持；
- 开发新服务和改进现有服务与应用程序体验；以及
- 用于安全、欺诈检测及帐号管理。	直到您的帐号被删除，除非法律另有规定。
接口凭证。 用于方便将您的 WeChat 帐号与您的第三方社交媒体帐号进行关联绑定的接口凭证。
法律依据（仅限相关司法管辖区）： 为履行我们与您签订以提供 WeChat 服务的合同所必需。	如果您将第三方社交媒体帐号连接到您的 WeChat 帐号，我们会处理接口凭证，以便于您登录及在这些帐号间共享内容。	直到您解除您的 WeChat 帐号与这些第三方社交媒体帐号的绑定。
调查。 如果您参与调查，我们可能会要求您提供某些个人信息。调查的目的和提供调查的服务提供商（如果我们聘请了服务提供商）的身份将在您完成调查之前告知您。
法律依据（仅限相关司法管辖区）： 我们收集此信息需征得您的同意。	- 更好地了解您如何访问和使用 WeChat；
- 开发新服务和改进现有服务与应用程序体验；
- 改进 WeChat 并响应客户的要求和偏好；以及
- 用于调查中所述的任何目的。	直到您的帐号被删除或在调查中另有规定，以较早者为准。
营销偏好。 您希望接收或不接收营销信息（包括个性化广告）
法律依据（仅限相关司法管辖区）： 同意。	确保我们根据您的偏好提供营销服务。	直到您的帐号被删除。
通过您在应用程序中的行为获知您的兴趣。
这仅适用于位于可在朋友圈中提供个性化广告的司法管辖区的用户。	我们使用此信息来提供我们认为您感兴趣的广告。	直到您的帐号被删除。
我们还可能出于分析目的，对个人信息进行假名化或聚合处理。这样一来，即可帮助我们开发新服务和改进现有服务，进行欺诈检测和帐号安全分析，分析使用趋势，以及向第三方服务提供商提供关于 WeChat 用户如何使用其服务的基本统计数据。

敏感个人信息

在某些司法管辖区，某些类型的个人信息（如有关您的种族、宗教、政治或哲学观点、性取向及健康状况的信息）可被视为"敏感信息"，并受到比其他类型个人信息更严格的监管。

WeChat 不会要求您提供敏感个人信息以使用服务。在 WeChat 中发布或传递任何敏感个人信息，即表示您同意可在您选择的隐私控制范围内提供该等信息。

共享信息

您可以通过 WeChat 中的隐私设置来控制向其他 WeChat 和微信用户公开哪些共享信息。在您删除共享信息后，该信息仍可能被不隶属于我们且不受我们控制的其他用户或第三方单独缓存、复制或存储，或保持公开状态。请仔细考虑您通过 WeChat 发布和交流的内容。

您的内容中的个人信息

如果您的任何个人信息包含您的内容（根据 WeChat 服务协议的定义），我们和我们的附属公司可能会（受本隐私政策的约束）根据 WeChat 服务协议的"您的内容"一节使用此类个人信息。我们将对"您的内容"进行处理，以确保符合 WeChat 的服务条款和可接受使用政策。

5.我们与谁共享您的数据？
除非下文中另有规定或者您同意我们这样做，否则我们不会将您的个人信息传输给第三方。

我们仅在合理必要的情况下与所选的接收者共享您的信息，接收者包括：

相关集团公司。 我们在我们的公司集团内共享您的个人信息，这些相关的集团公司只能根据本隐私政策使用您的个人信息。这些相关的集团公司包括 Tencent International Service Europe B.V.（位于荷兰）、Aceville Pte. Ltd.（位于新加坡）和 Oriental Power Holdings Limited（位于香港特区），以便向您提供 WeChat，帮助我们实现上文"我们如何使用您的信息？"一节中所述的目的，以及履行和行使我们在 WeChat 服务协议和本隐私政策项下的义务和权利；
服务提供商。 我们雇佣服务提供商来提供服务，以支持和改进 WeChat。其中包括短信、VOIP、支付卡处理和验证、翻译、位置和地图、客服，以及内容交付服务提供商。这些服务提供商需要提供与本隐私政策中所述相同或同等的用户数据保护，除了向我们提供服务所必需之外，禁止其留存、使用或披露您的信息；
第三方服务。 当您：
使用第三方身份验证服务登录 WeChat；
从 WeChat 共享内容到第三方服务；
从第三方服务共享内容到 WeChat；
从 WeChat 访问非微信第三方服务的内容；或
将您的 WeChat 联系人列表链接到您在第三方服务上的列表，
我们可能从该等第三方服务收到关于您的信息，和/或与该等第三方服务共享您的信息。
第三方服务可能收集信息（包括个人信息和日志数据），并在您的设备上设置 Cookie。本隐私政策仅适用于我们收集的信息，不适用于第三方收集的信息。
与微信互操作
WeChat 可与微信互操作，因此根据适用条款，您可以与微信用户交流，并相互查看朋友圈和状态帖子。您还可以使用微信运行的某些功能。您可以在此处查看微信运行的功能列表。当您与微信用户交互，或者使用或接收来自微信运行的任何功能的通知时（合称为"互操作性交互"），我们将在必要的范围内与微信共享您的信息，以促进您进行互操作性交互。您还应遵守《微信隐私保护指引》。

可通过 WeChat 访问的公众号和小程序是由与 WeChat 无关的第三方开发、运营和拥有的（除非相关公众号或小程序中另有说明）。当您与该等公众号和小程序交互时，相关公众号或小程序可能按照其自己的隐私政策（而非本隐私政策）收集、保留、共享和/或存储您的信息。
如果在您的司法管辖区内可用，则您可以通过 WeChat 平台访问微信支付和 WeChat Pay。由于监管要求，微信支付和 WeChat Pay 由位于不同司法管辖区内的不同执照实体运营。当您使用任何微信支付或 WeChat Pay 支付服务时，您的信息可能被相关微信支付或 WeChat Pay 实体按照各自的隐私政策（而非本隐私政策）进行收集、保留、共享和/或存储。我们还将在必要的范围内与这些实体共享您的信息，以便于您使用这些服务。
按照在此列出的说明，您可以控制哪些第三方可访问您的信息和撤销您对共享您信息的同意。请注意，如果您要求我们不要与某些第三方共享您的信息，则您可能无法再使用这些第三方服务；

广告合作伙伴。 我们可能会与广告合作伙伴共享有关趋势及其广告效果的报告，以帮助他们更好地了解其受众。我们不会共享您的个人标识信息，例如名字或电子邮件地址，除非您允许我们这样做；
第三方或相关的集团公司，如果发生了资产合并、收购、重组或出售，或依据法律或其他原因， 我们将向此类实体传输您的信息，以便继续为您提供服务。在这些情况下，我们将始终要求第三方或相关集团公司遵守本隐私政策；
政府、公共部门、监管、司法和执法机构或当局。在某些情况下，我们依法须披露您的信息，包括 (i) 遵守法律义务或要求，如法院命令、传票或其他法律程序，(ii) 强制实施我们的条款，(iii) 处理与安全或欺诈相关的事宜，或者 (iv) 发生涉及人员死亡、严重人身伤害风险或任何危害儿童风险的紧急情况，前提是，要求提供信息的实体具有获取您个人信息的有效管辖权。可在此处获取我们的执法数据请求指南；以及
第三方根据您的请求，例如，根据您的数据迁移请求。
6.我们在哪里处理您的数据？
WeChat 是一个全球平台。我们的工程、技术和其他支持团队位于我们在世界各地（包括新加坡和荷兰）的办事处，这些团队有时可能会访问您的信息，例如，为了解决您报告的技术问题。我们会将从您处收集的个人信息传输到新加坡和香港特区，并在此对信息进行存储或处理。我们依靠欧盟委员会关于向第三国传输个人数据的范本合同。

7.个人信息的安全性
无论您的个人信息存储在何处或在何处访问，我们均承诺维护其隐私和完整性。我们通过以下方式保护您的个人信息：采用限制未经授权访问我们系统的信息安全和访问政策；在数据传输和存储期间对您的个人信息采取技术保护措施，确保信息机密，如加密措施。

我们不会在我们的服务器上永久保留您与其他用户之间的聊天数据。 我们只是通过我们的服务器传输聊天数据，以便可以将其安全地分发给预期接收者。聊天数据仅存储在您的设备以及您已向其发送通信的用户之设备上，接收者将您的任何通信内容存储至其收藏或群聊的群主或管理员将该消息添加为群公告的情况除外。

尽管我们将实施并保持合理措施来保护您的个人信息，但请注意，通过互联网进行的任何信息传输从来不会绝对安全。

8.广告
您可以按照 WeChat"设置"部分中的退出指示，选择停止接收来自我们的个性化广告；您也可通过 dataprotection@wechat.com 联系我们。

9.来自我们的通信
必要时，例如在我们因维护、安全或隐私原因而暂停提供 WeChat 时，我们可通过 WeChat、电子邮件或短信向您发送与服务相关的公告。这些与服务相关的公告并无广告性质，因此您无法选择不接收这些公告。

10.年龄限制和家长/监护人控制
未满 16 岁（或用户当地相关法律规定的成年年龄）的儿童（"儿童"），事先未获得家长/监护人的同意和本隐私政策的确认（无论是为自己还是代表其子女），不得出于任何目的使用 WeChat。在某些司法管辖区，可能会要求您提供您的出生日期；这一信息仅会在您的设备上进行处理，不会发送至我们的服务器。未经上述同意和确认，我们不会有意收集任何儿童的个人信息。如果您认为我们未经家长/监护人同意和确认而持有任何儿童的任何个人信息，请联系我们的数据保护官，以便我们可以立即调查并删除此类个人信息。

11.您的权利
本第 10 节（您的权利）仅适用于位于相关司法管辖区内的用户，另有规定的除外。

如果您是位于下列国家/地区的用户：澳大利亚、巴西、加利福尼亚州、加拿大、香港特区、印度、印度尼西亚、日本、澳门特区、马来西亚、墨西哥、菲律宾、俄罗斯、塞尔维亚、新加坡、韩国、斯里兰卡、中国台湾、泰国、土耳其、阿拉伯联合酋长国、英国和越南，则除我们的隐私政策中规定的条款外，此页面中您的司法管辖区项下列出的条款也适用于您。

请注意，为保护您的信息，我们将需要在回复任何权利行使请求（"DSR 请求"）前验证您的身份。

对于相关司法管辖区内的用户，我们将立即响应您的 DSR 请求，不会无故拖延，并且任何情况下，都会在一个月内响应（但在特定情况下，例如请求涉及大量信息或复杂情况时，可以再延长两个月）。要行使您的任何权利，请点击此处填写申请表。

访问权与更正权

本节还适用于居住在阿根廷、加拿大、印度和俄罗斯的用户。

您有权请求访问我们持有的关于您的个人信息，了解我们如何使用这些信息以及我们会与谁共享这些信息。如果向您提供某些个人信息会干扰其他人的权利（例如，如果提供我们持有的关于您的个人信息会泄露有关另一个人的信息），我们可能无法向您提供有关个人信息。

您也有权更正不准确或不完整的信息。

您可以随时登录您的 WeChat 帐号来访问和更正您的个人信息。例如，您可以通过设备设置或 WeChat 中的"清空位置"选项删除某些位置数据。

如果您想让我们更正您使用自己的帐号无法更正的个人信息，请填写此处的请求表。

如果我们同意更正您的个人信息，我们将采取合理的措施告知我们向其披露了相关个人信息的任何第三方，以便他们也可以更正这些个人信息。

删除

本节还适用于居住在阿根廷、加拿大、印度和俄罗斯的用户。

您可以登录您的 WeChat 帐号，并按照此处的帐号删除说明删除您的帐号或删除某些个人信息。在帐号删除之后，聚合的注册数据将保留，以用于防止垃圾邮件和保护系统安全。

请注意，如果您的微信支付或 WeChat Pay 帐号中的余额为正，或者您是公众号或小程序的管理员，我们将无法删除您的帐号。

如果您认为我们处理的是您希望我们清除的任何其他个人信息，请填写此处的请求表。

在下列情况下，您可以请求我们清除我们所持有的关于您的个人信息：

您认为我们不再需要持有您的个人信息；
我们处理您的个人信息已获得您的同意，而您撤回该同意（并且我们没有其他有效且合法的理由处理个人信息）；
您认为我们在非法处理您的个人信息；或者
在我们收集个人信息时，您未满 16 岁（或相关当地法律规定的成年年龄），并且我们可以验证这一点。
在我们考虑您的数据清除请求时，您可以行使您的权利限制我们处理您的个人信息（如下所述）。

如果我们有充分的法律依据（例如，出于法律索赔辩护、言论自由或其他法律义务），我们可能会保留个人信息，但如果情况如此，我们会通知您。

如果您已请求我们删除您设为公开的个人信息，并且有合法的删除理由，则我们将采取合理的措施，告知我们已向其披露有关个人信息的任何第三方，以便其也可以将这些信息删除。

处理仅限于存储

本节也适用于居住在俄罗斯的用户。

在某些情况下，您有权要求我们停止处理您的个人信息，而只能存储此类信息。但是，如果我们有合法的理由处理您的个人信息（例如为了合法要求辩护或保护他人），则我们可以进行此处理。

如果我们同意停止处理个人信息，则我们将采取合理的措施，告知我们向其披露了相关个人信息的任何第三方，以便他们也可以停止处理这些信息。

在下列情况下，您可以请求我们停止处理我们持有的关于您的个人信息，而只对其进行存储：

您认为个人信息不准确（在验证其准确性的期间）；
我们希望清除个人信息，因为处理现在是非法的（但您希望我们只以存储形式保留个人信息）；或者
我们希望清除个人信息，因为我们不再需要它（但您要求存储它以便用于合法索赔的确立、行使或辩护）。
可移植性

您有权以结构化、通用及机器可读的格式取得您的某些个人信息的副本。如"我们如何使用您的信息？"一节中所述，这包括我们根据您的同意而处理的任何个人信息（例如，共享信息或收藏的内容）或根据我们与您签订的合同处理的任何个人信息（例如个人资料数据）。您可按照此处的说明行使导出数据的权利。

您也有权要求我们将此个人信息传输至另一方。如果您希望我们将个人信息传输至第三方，请确保您会详述该第三方。请注意，我们仅在技术上可行的情形下才能进行此类传输。该第三方收到个人信息后，我们将不再对其安全性或其处理负责。

拒绝权

本节也适用于居住在俄罗斯的用户。

如果我们为维护我们的合法权益而使用您的个人信息（例如，如果我们为确保帐号安全而使用您的个人信息），您可拒绝我们使用您的个人信息。如果您拒绝进行此处理，请填写此申请表。

在适用法律和法规规定的范围内，您可以按照此处列出的说明撤回您先前向我们提供的任何同意。

12.本隐私政策的变更
我们可能不时修订本隐私政策。我们将在此更新修订版本以及"最后更新"日期，并在变更生效前通过 WeChat 或其他方式（以适用情况为准）通知您。

13.语言
我们提供了本隐私政策的译本，但如果当地语言版本与英语版本之间存在任何冲突，则应以英语版本为准，除非适用法律另有规定。

<the-end-of-privacy-policy>