欢迎您使用WiFi万能钥匙！
WiFi万能钥匙隐私政策（摘要版）

请您点击并阅读《WiFi万能钥匙隐私权限政策（儿童版）》

1.为了帮您查找附近可以连接的WiFi，需要您同意我们使用您手机的位置信息权限。
2.为了向您提供更精准的个性化内容服务，需要您同意我们使用您手机的设备标识信息。
详情请查看《隐私权政策》：
《WiFi万能钥匙隐私权政策》
最近更新日期：2022年8月12日

发布日期：2022年8月12日

感谢您使用WiFi万能钥匙，本次WiFi万能钥匙依据相关法律法规和技术规范更新了一些内容，主要包括：进一步明确了我们APP的类型和基本业务功能（特别提示部分）；针对不同业务功能明确了个人信息使用范围及涉及的第三方SDK信息（第二部分（一）、（二）、（三）、（四）、（五）、（六）），进一步明确了您授权的个人信息超期后的处理（详见第五部分，信息存储）。针对您已经授权的个人信息，进一步明确您有权改变或撤回授权（详见第六部分，改变或撤回授权。）。

概要
我们将通过本隐私政策向您介绍不同场景下我们如何处理个人信息。当您开启或使用WiFi万能钥匙时，为实现您选择使用的功能、服务，或为遵守法律法规的要求，我们会处理相关信息。除实现WiFi万能钥匙基本功能、服务所需的信息，和根据法律法规要求所必需的信息之外，您可以拒绝我们处理其他信息，但这可能导致我们无法提供对应功能、服务。我们将在隐私政策中逐项说明相关情况，有关您个人信息权益的重要条款已用加粗形式提示，请您特别关注。

南京尚网网络科技有限公司（以下简称“本公司”）及其关联公司上海掌门科技有限公司、上海连尚网络科技有限公司（以下合称“我们”）作为本政策下的个人信息处理者，非常重视用户个人信息及隐私权的保护，因此我们制订了涵盖如何收集、存储、使用、共享和保护用户信息以及我们为作为用户的您（以下简称“用户”或“您”）提供的访问、更新、删除和保护这些信息方式的隐私政策。我们希望通过《WiFi万能钥匙隐私权政策》（以下简称“本隐私政策”）向您清晰地介绍我们对您个人信息及其他信息的处理方式。

本隐私政策与您使用WiFi万能钥匙的产品和服务息息相关， 请您在使用WiFi万能钥匙的所有产品和服务前，完整阅读并透彻理解本隐私政策（尤其是加粗划线的内容），确定您已了解我们对您个人信息（定义见下文）及其他信息的处理规则，并相应作出您认为适当的选择。当您使用WiFi万能钥匙任一产品和服务时，则表示您同意且完全理解本隐私政策的全部内容。

引言
本政策包含以下内容：

一、定义
二、我们如何收集和使用您的个人信息及其他信息
三、我们如何使用Cookie 和同类技术
四、共享、委托处理、转让、公开披露您个人信息的情形
五、我们如何安全地保护和保存您提供的信息
六、您如何访问和控制自己提供的信息
七、去世用户的个人信息保护
八、通知和修订
九、适用法律与争议解决
十、如何联系我们
特别提示
1.感谢您对WiFi万能钥匙的使用及信任，我们将持续致力于为您提供更加安全可靠的服务。

2.如WiFi万能钥匙及其关联公司的产品和服务使用了WiFi万能钥匙的产品或服务，但未设独立隐私政策的，则本隐私政策同样适用于该部分产品或服务。我们及关联公司就其向您提供的产品或服务单独设立隐私服务政策的，则相应的产品或服务适用相应隐私政策。

3.前述特定产品和服务的隐私政策构成本隐私政策的一部分，如与本隐私政策有不一致之处，以特定产品和服务的隐私政策为准。

4.本隐私政策主要在您在使用WiFi万能钥匙时适用，WiFi万能钥匙产品和服务中可能涉及第三方提供的产品和服务，我们会对连接的第三方提供的产品和服务会进行监控以确保您的权益，如果您通过WiFi万能钥匙跳转至第三方提供产品和服务遭受了任何损失，请及时与我们联系，我们将会为您维护权益提供必要的帮助。

5. 本隐私政策仅适用于14周岁以上的用户，如果您未满14周岁（以下简称“儿童”），或您是拟为儿童注册WiFi万能钥匙账号的监护人，请您阅读专门适用于儿童的《WiFi万能钥匙隐私权政策（儿童版）》及其他协议，并根据相关要求进行操作，包括但不限于按照要求向本公司提供至少一名儿童的监护人的身份信息、联系方式等以供本公司按照《儿童个人信息网络保护规定》的相关要求向儿童的监护人进行告知、征得其同意，由监护人以其自身名义进行相关产品和服务的账号注册行为，如您同意接受《WiFi万能钥匙隐私权政策（儿童版）》及其他协议，本公司将依据《WiFi万能钥匙隐私权政策（儿童版）》等合法合规地收集、存储、使用、转移、披露儿童的个人信息。

6.WiFi万能钥匙非常重视对未成年人个人信息的保护。若您已满14周岁但未满18周岁，在使用我们的产品和服务前，请务必要求您的监护人仔细阅读本隐私政策，并请您在征得您的监护人同意的前提下使用我们的产品和服务或向我们提供信息。如您的监护人不同意您按照本政策使用我们的服务或向我们提供信息，请您立即终止使用我们的服务，并请您或您的监护人及时书面通知我们。 在收到您的书面通知而知晓或我们自行知晓，WiFi万能钥匙在事先未获得监护人同意的情况下收集了未成年人的个人信息时，WiFi万能钥匙会立即停止相关信息收集及使用。WiFi万能钥匙将根据国家相关法律法规的规定保护未成年人的个人信息的保密性及安全性。

7. WiFi万能钥匙也非常重视对老年人的信息保护。 若您已年满六十周岁，在使用我们的产品和服务前，请务必仔细阅读本隐私政策，并明确知悉WiFi万能钥匙在为您提供服务的时，会保障您依法享有的权益，为您提供智能化适老服务，开展涉电信网络诈骗信息的监测、识别和处置，以便利您安全使用本产品和服务。

根据《常见类型移动互联网应用程序必要个人信息范围规定》，本APP属于实用工具类，基本功能服务为“热点搜索与连接、热点连接登录、内容浏览与搜索、内容发布、个性化推荐等”， 需提供位置信息和设备热点信息（SSID、bssid）后，即可使用基本功能服务。

一、定义
1.个人信息：（出自于GB/T 35273-2020《信息安全技术 个人信息安全规范》）：是指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息。

2.个人敏感信息：（出自于GB/T 35273-2020《信息安全技术 个人信息安全规范》）：是指一旦泄露、非法提供或滥用可能危害人身和财产安全，极易导致个人名誉、身心健康受到损害或歧视性待遇等的个人信息。

3. 匿名化： 是指通过对个人信息的技术处理，使得个人信息主体无法被识别或者关联，且处理后的信息不能被复原的过程。

4. 去标识化： 是指通过对个人信息的技术处理，使其在不借助额外信息的情况下，无法识别或关联个人信息主体的过程。

二、我们如何收集和使用您的个人信息及其他信息
我们会逐一说明我们收集的个人信息类型及其对应的用途，以便您了解我们针对某一特定功能所收集的具体个人信息的类别、用途及收集方式。《WiFi万能钥匙收集个人信息明示清单》

WiFi万能钥匙使用位置权限、摄像头、麦克风、相册权限相关敏感权限，上述权限均不会默认开启，仅在获得您的授权后才会为实现特定功能时使用，您也可以撤回授权，在您的应用内管理相应权限。《WiFi万能钥匙权限申请与使用情况说明》

我们仅会出于以下合法目的，收集和使用您的个人信息及其他信息：

（一）账号服务
1.账号注册及登录

A. 个人信息使用范围

（1）【账号注册】 。当您注册、登录WiFi万能钥匙并使用相关服务时，您可以通过需要按照我们的指引完成一系列注册程序，在此过程中，您需要向我们提供以下信息： 账号昵称、手机号码。我们收集这些信息是为了帮助您完成注册。收集手机号码是履行国家法律法规要求的必要信息，您只有提供真实准确的上述信息，才能成功注册WiFi万能钥匙账号。 如果您拒绝提供手机号码用于注册，不影响您使用WiFi万能钥匙提供的产品功能。

（2）【账号登录】。基于我们与通信运营商（中国电信/中国移动/中国联通）的合作，当您使用 “一键登录”功能时，经过您的同意，我们会使用运营商提供的功能，将您设备中的手机号码作为您的注册、登录账号并免于密码或动态验证码核验，为您提供快捷的注册、登录服务。如果您不希望使用“一键登录”功能，可以通过其他方式注册、登录WiFi万能钥匙。如您决定不提供该信息或权限，不会影响您使用WiFi万能钥匙的连网服务。

（3）【第三方账号注册、登录】 。您也可以使用第三方账号注册、登录WiFi万能钥匙，但需要授权我们获取您在第三方平台的信息（ 头像、昵称、手机号码公开信息以及您授权的其他信息 ），用于生成与该第三方账号绑定的WiFi万能钥匙账号，使您可以直接注册、登录并使用WiFi万能钥匙和对应服务。其中，该登录方式，我们需要 重新验证并绑定您的手机号码 ，以确认该第三方账号的真实性和关联性。同时为了帮助您的应用添加关联账号，我们需要获取通过获取从账户服务中获取通讯录权限中的应用账号列表的权限进行帮助您的应用添加关联账号。在此过程中涉及的第三方服务商可能会收集您的个人信息，详细情况请查阅《WiFi万能钥匙第三方服务商说明》。

（4）【设备信息】 。为了保障您正常使用本产品和服务，我们会在您初次使用的时候收集设备属性信息（包括您的 硬件型号、操作系统版本、网络设备硬件地址MAC地址、AndroidID、IMEI、IMSI、ICCID、设备硬件序列号、OAID），软件列表信息（包括当前已安装应用软件列表、当前或最近运行的软件列表和运行中的进程），设备连接信息（电信运营商、使用的语言）， 设备网络信息，设备环境信息。基于为了保证您的账号安全，在经您授权同意后，我们会通过读取您的电话状态收集一次设备信息（IMEI、IMSI、MEID、SN）。在您此后使用本应用的过程中，我们会不定期通过设备信息的校验来保证本软件的正常运行。

B.使用第三方SDK

1. 设备识别：中国信息通信研究院SDK（包括卓信ID SDK和OAID SDK），用于识别用户设备。此SDK直接收集您的 设备信息、设备网络信息、设备环境信息、设备应用信息，此类信息属于实现该SDK功能必需的信息。

2. 第三方注册、登录：如果您选择使用第三方注册、登录账户，可能会使用移动登录SDK、电信登录SDK、联通登录SDK、抖音登录SDK、闪验SDK，该信息的收集用于帮助您实现一键登录。此类SDK会直接收集您的：设备标识信息（MAC地址、AndroidID、IMEI、IMSI、ICCID）、网络信息、手机号码，该信息属于实现上述SDK功能必须的信息。

请您注意在此过程中涉及的第三方服务商可能会收集您的个人信息，详细情况请查阅《WiFi万能钥匙第三方服务商说明》

（二）热点搜索与连接服务
A. 个人信息使用范围

1. 如您使用 【连接热点】服务时，为给您提供准确的、安全的周边热点信息，需要您开启定位权限，在此过程中会获取您的位置信息、基站ID数据信息、陀螺仪传感器、重力传感器、加速度传感器、磁场传感器信息。同时我们会搜索扫描周边安全的热点信息，读取它们的SSID信息，并通过您开关WLAN权限，实现您的连接热点需求，同时为了实时更新您的热点列表，我们会周期性每10-60秒获取一次您的位置信息和SSID信息，如您关闭定位权限，将无法为您提供连接网络服务。另外，部分热点由我们与第三方合作共同实现，连接这些热点需要您登陆WiFi万能钥匙进行认证后才能上网，届时我们会将您的手机号码传给第三方合作方以满足公安部要求。

2. 如您使用【热点签到】、【通知/推送】、【发现】时，会使用您的定位信息和通知栏权限进行信息的推送，以便向您提供附近的可用的安全热点、以及精准的新闻服务，如您选择开启悬浮窗权限后，WiFi万能钥匙可以通过屏幕悬浮窗的形式向您推送，您也可以通过本地系统设置或本软件相应设置中关闭部分功能。

3. 如使用【分享热点】服务，需要您提交热点信息、WiFi密码，通过您的共享让其他用户免费连网。您也可以选择【取消分享热点】服务，提供您的手机号码或电子邮件地址信息、热点信息和WiFi密码信息，WiFi万能钥匙客服专员会通过您提交的信息与您联系确认是否取消热点分享。

4. 如使用【WiFi安全险】服务时，需要您提交姓名、手机号码、电子邮箱、常用地址、身份证信息，我们会将该信息提供给保险公司，以确保您申请理赔时保险公司及时审核。如您决定不提供该信息，将无法向保险公司提交与您相关的保险理赔服务，您可能因此无法使用本服务；商家使用【WiFi安全险】服务时，可能还需通过开启位置权限以获取附近热点。

5. 保障连接服务和安全所必须的功能

• 为了更准确地预防钓鱼热点欺诈和保护您的账号或交易安全，提供包括但不限于热点安全检查、WiFi安全险等安全服务；我们也会收集您的软件列表信息（包括当前已安装应用软件列表、当前或最近运行的软件列表和运行中的进程），进行网络流量监测和排查可能存在的风险（包括但不限于是否存在不安全的或恶意软件、流量自动消耗）。请您注意，上述数据信息不包括您的任何个人敏感信息。

• 为了提升软件运行的速度并减少对个人信息的访问和对网络流量使用的消耗，我们在服务的过程中会对部分信息（包括图片、版本记录）进行本地化加密的临时存储读写，在使用相关功能的过程中我们会对您的SDCard 数据信息的进行读写，请您注意，上述信息不包含您的任何个人敏感信息。

B. 使用第三方SDK

1. 定位热点位置：如果您使用上述服务时，可能涉及的SDK包括腾讯地图SDK、高德地图SDK、百度地图SDK,，用于确认用户的位置以便寻找附近的热点，此类SDK会收集您的设备标识信息（MAC地址、AndroidID、IMEI、IMSI、ICCID）、位置信息、网络信息、基站ID数据信息、陀螺仪传感器、重力传感器、加速度传感器、磁场传感器信息，此类SDK信息的获取是实现上述SDK功能所必须的信息。

2. 为确保附近热点信息的推送及时到达，您在使用我们服务的时候可能涉及的SDK包括华为推送SDK、vivo推送SDK、OPPO推送SDK、小米推送SDK、个推推送SDK、极光推送SDK，该SDK信息的收集主要为了确保附近热点信息可以及时推送到您的设备上。此类SDK会收集您的设备标识信息（MAC地址、IMEI、SERIAL）、网络信息，此类信息的获取是实现上述SDK功能所必须的信息。

请您注意在此过程中涉及的第三方服务商可能会收集您的个人信息，详细情况请查阅《WiFi万能钥匙第三方服务商说明》

（三）内容浏览和搜索
A. 个人信息的使用范围

1.【内容浏览】。在您浏览WiFi万能钥匙内容的过程中，我们会记录您的使用情况。如果您未登录账号，我们会通过设备对应的标识符信息来记录您的【点击、浏览、分享信息】。如果您已登录账号，我们会通过您的WiFi万能钥匙账号记录您的【点击、浏览、分享、关注、收藏、反馈、发布、点赞（喜欢）、评论等】。

如您在浏览或使用与设备所在位置的内容或服务时，经过您的授权，我们会使用与本服务相关的地理位置信息（如精确定位信息、WLAN接入点基站，陀螺仪传感器、重力传感器、加速度传感器、磁场传感器信息），以保障内容或服务的质量，并向您推荐适合的热点连接或服务。其中精确定位信息是个人敏感信息，若您拒绝授权位置权限会影响定位的准确性，但不会影响其他功能与服务的正常使用，我们也仅会基于网络信息（如IP）对应的城市/区县向您展示可能的内容或服务。

2.如使用【浏览器】服务，为了向您提供更优质的服务，我们会收集您的网络历史记录信息，用于识别存在安全隐患的网页、查找网络问题或客户端缺陷。当您使用搜索时，我们会收集您的搜索关键字信息、访问时间、日志记录。搜索关键字信息会暂时存储在您的设备中，因此当您在同一设备上再次使用搜索功能时，我们会向您展示您的搜索历史记录。如您决定不提供该信息，请您不要使用本服务。

3.【日志信息】 。为了方便您使用本产品和服务，我们的服务器可能会自动记录一些信息，包括您对我们的产品和服务的使用情况、IP地址和使用的语言、下载、安装或使用本软件的信息以及访问服务的日期、时间、服务日志信息（包括服务故障信息）。请您注意，上述信息不包括您可能通过使用应用程序、服务或网站发送或共享的内容。同时，我们也会对信息采取加密处理，保证信息的安全性。

4.为了提升软件运行的速度并减少对个人信息的访问和对网络流量使用的消耗，我们在服务的过程中会对部分信息（包括图片、版本记录）进行本地化加密的临时存储读写，在使用相关功能的过程中我们会对您的SDCard 数据信息的进行读写，请您注意，上述信息不包含您的任何个人敏感信息。

B. 使用第三方SDK

1.定位位置：如果您使用位置服务时，可能涉及的第三方SDK包括：腾讯地图SDK、高德地图SDK、百度地图SDK，该SDK信息的收集主要用于确认您的位置以便推荐附近的内容，此类SDK会收集您的设备标识信息（MAC地址、AndroidID、IMEI、IMSI、ICCID）、位置信息、网络信息、基站ID数据信息、陀螺仪传感器、重力传感器、加速度传感器、磁场传感器信息，此类信息的收集是实现上述SDK功能所必须的信息。

2. 信息推送功能：如果您使用上述信息推送服务时，可能涉及的第三方SDK包括：华为推送SDK、ViVo推送SDK、OPPO推送SDK、小米推送SDK、个推推送SDK、极光推送SDK，该SDK信息的收集主要用于确保附近热点信息可以及时推送到您的设备上。此类SDK会收集您的设备标识信息（MAC地址、IMEI、SERIAL）、网络信息，此类信息的获取是实现上述SDK功能所必须的信息。

请您注意在此过程中涉及的第三方服务商可能会收集您的个人信息，详细情况请查阅《WiFi万能钥匙第三方服务商说明》

（四）信息发布
A. 个人信息使用的范围
1. 【信息发布】。如您使用【关注】、【收藏】、【点赞】、【评论】、【分享】等服务时，您的个人行为的动态信息会储存在我们的服务器中，因为储存是实现这一功能所必须的。您在实施上述行为时，为保障网络信息内容生态健康，您不得在我们提供的平台评论内容中制作、复制、发布或其他方式展示第三方链接等内容。您也不得制作、复制、发布含以下内容的信息：

• 反对宪法所确定的基本原则；
• 危害网络安全；
• 危害国家安全，泄露国家秘密，煽动分裂国家，颠覆国家政权，破坏国家统一的荣誉和利益；
• 损害国家荣誉和利益的煽动颠覆国家政权、推翻社会主义制度；
• 歪曲、丑化、亵渎、否定英雄烈士事迹和精神，以侮辱、诽谤或者其他方式侵害英雄烈士的姓名、肖像、名誉、荣誉的煽动分裂国家、破坏国家统一；
• 泄露国家秘密；
• 宣扬恐怖主义、极端主义或者煽动实施恐怖活动、极端主义活动的；破坏国家宗教政策，宣扬邪教和封建迷信的；
• 宣扬民族仇恨、民族歧视，破坏民族团结的；
• 散布、传播淫秽、色情、赌博、暴力、凶杀、恐怖或者教唆犯罪传播暴力、淫秽色情信息的；
• 诱导未成年人违法犯罪和渲染暴力、色情、赌博、恐怖活动的；
• 制作、发布、传播侵害儿童个人信息安全的信息；
• 编造、传播虚假信息或散布谣言，扰乱经济秩序和社会秩序；
• 侮辱或者诽谤他人，侵害他人名誉、隐私、知识产权和其他合法权益等活动；
• 跟踪或以其他方式骚扰他人，非法侵入他人网络、干扰他人网络正常功能、窃取网络数据等危害网络安全的行为；
• 向他人提供专门用于从事侵入网络、干扰网络正常功能及防护措施、窃取网络数据等危害网络安全活动的程序、工具，或明知他人从事危害网络安全的活动的，为其提供技术支持、广告推广、支付结算等帮助的行为；
• 用本公司提供的服务设立用于实施诈骗，传授犯罪方法，制作或者销售违禁物品、管制物品等违法犯罪活动的网站、通讯群组，或利用本公司的网络发布涉及实施诈骗，制作或者销售违禁物品、管制物品以及其他违法犯罪活动的信息；
• 将有关干扰、破坏或限制任何计算机软件、硬件或通讯设备功能的软件病毒或其他计算机代码、档案和程序之资料，加以上载、张贴、发送电子邮件或以其他方式传送；
• 不符合遵守法律法规、社会主义制度、国家利益、公民合法利益、公共秩序、社会道德风尚和信息真实性等“七条底线”要求的；
• 含有法律、行政法规禁止的其他内容的信息；
• 其他违反法律法规、政策及公序良俗、社会公德或干扰本软件正常运营和侵犯其他用户或第三方合法权益的信息。如您决定不使用我们服务器的储存功能，请您不要使用本服务。
2. 【图文、视频发布】。社区、社交服务中，您【拍摄】、【点击】或【发布】音视频、图片时，我们会根据您使用的功能类型分别请求您授权相机、相册、麦克风权限。 同时我们可能会根据您及其他用户授权的关注等关系，或您及其他用户在个人主页选择对外展示的资料、您及其他用户的互动行为向您做朋友推荐，或您授权地理位置信息后我们向您推荐附近的人。如您拒绝授权，将无法使用拍摄、发布、获取附的人推荐的功能，但不影响您使用WiFi万能钥匙的其他功能。

3. 为了提升软件运行的速度并减少对个人信息的访问和对网络流量使用的消耗， 我们在服务的过程中会对部分信息（包括图片、版本记录）进行本地化加密的临时存储读写，在使用相关功能的过程中我们会对您的SDCard 数据信息的进行读写，请您注意，上述信息不包含您的任何个人敏感信息。

B. 使用第三方SDK
1.定位位置：如果您发布的内容时需要使用位置服务，可能涉及的第三方SDK包括：腾讯地图SDK、高德地图SDK、百度地图SDK，该SDK信息的收集主要用于定位您的位置以便在发布的时候显示您的定位信息，此类SDK会收集您的设备标识信息（MAC地址、AndroidID、IMEI、IMSI、ICCID）、位置信息、网络信息、基站ID数据信息、陀螺仪传感器、重力传感器、加速度传感器、磁场传感器信息，此类信息的收集是实现上述SDK功能所必须的信息。

2.分享功能：如果您需要将内容进行分享服务，可能涉及的第三方SDK包括：微信SDK，此类SDK会收集您的设备标识信息（MAC地址、AndroidID、IMEI、IMSI、ICCID）、位置信息、网络信息、基站ID数据信息、陀螺仪传感器、重力传感器、加速度传感器、磁场传感器、应用列表信息（包括当前已安装应用软件列表、当前或最近运行的软件列表和运行中的进程）信息，此类信息的收集是实现上述SDK功能所必须的信息。

请您注意在此过程中涉及的第三方服务商可能会收集您的个人信息，详细情况请查阅《WiFi万能钥匙第三方服务商说明》

（五）个性化推荐
A. 个人信息使用的范围
为了向您展示、推荐相关性更高的信息，提供更契合你要求的服务，使您使用WiFi万能钥匙更便捷或体验更好， WiFi万能钥匙会收集、使用您的个人信息并通过计算机算法模型自动化计算、预测您的偏好，以匹配您可能感兴趣的信息或服务。为了预测您的偏好，我们可能会收集、使用您的设备信息、位置信息以及在使用WiFi万能钥匙时的行为信息，以及您与我们的关联公司、供应商及其他合作伙伴之间互动时我们获得的信息，以下我们将详细说明个性化推荐中可能会收集和使用您的个人信息及其他信息。如果您不使用个性化推荐功能，可以在“我的-设置-智能推荐设置”中进行关闭，关闭后您依然可以使用WiFi万能钥匙，但您可能无法使用这些可以为您所带来更佳体验的个性化推荐服务。

服务内容推荐功能（包括个性化推荐/定向推送）：我们设有【资讯内容推荐】【个性化广告】功能来展示您感兴趣的商品或服务信息。在此过程中，我们可能会收集您的设备信息、浏览信息、软件列表信息（包括当前已安装应用软件列表、当前或最近运行的软件列表和运行中的进程），我们也可能会通过使用创建和维护Cookie、像素标签和类似技术，将您使用某项服务的信息与使用其他服务的信息结合起来，对您的兴趣爱好等进行数据分析以形成用户画像并用于本功能。请知悉，WiFi万能钥匙中的个性化推荐算法并不会识别特定自然人的真实身份，仅是基于用户行为和特征提供相关性更高与更丰富的信息。如您希望暂时不再使用服务内容推荐功能，您可以通过“我的-设置-智能推荐设置”进行关闭。如您决定关闭该功能，您收到的推荐数量不会改变，但推荐内容之间的相关度会下降。您关闭权限的决定不会影响此前基于您的授权所进行的个人信息及其他信息的处理。

B. 使用第三方SDK和API
1.第三方内容及推荐：如果您使用的上述功能由合作的第三方提供服务时，可能涉及的第三方SDK包括：抖音直播SDK、抖音火山视频SDK、快手SDK、微博资讯API、快手视频API、快手资讯API、今日头条API、百度资讯API，该类SDK和API信息的收集主要用于确认您的信息以便推荐您感兴趣内容，此类SDK会收集您的设备标识信息（MAC地址、AndroidID、IMEI、IMSI、ICCID、OAID、SERIAL ）、位置信息、网络信息、基站ID数据信息、陀螺仪传感器、重力传感器、加速度传感器、磁场传感器、应用列表（包括当前已安装应用软件列表、当前或最近运行的软件列表和运行中的进程）信息，此类信息的收集是实现上述SDK功能所必须的信息。如您希望暂时不再使用服务内容推荐功能，您可以通过“我的-设置-智能推荐设置”进行关闭。如您决定关闭该功能，您收到的推荐数量不会改变，但推荐内容之间的相关度会下降。您关闭权限的决定不会影响此前基于您的授权所进行的个人信息及其他信息的处理。

2.第三方广告合作：如果您使用的广告服务由第三方提供时，可能涉及的第三方SDK包括：穿山甲SDK、广点通SDK、百度网盟SDK、快手广告SDK、TradPlus SDK，此类SDK收集的信息包括：基础信息：设备品牌、设备型号、软件系统版本、存储信息、运营商信息、设备时区、设备语言、网络信息等基础信息；设备标识（IMEI、OAID、Androidid、IMSI、ICCID）、位置信息（IP地址、MAC地址、GPS位置信息、基站信息、WIFI信息），应用列表（包括当前已安装应用软件列表、当前或最近运行的软件列表和运行中的进程），其他信息：传感器信息（陀螺仪传感器、重力传感器、加速传感器度）、sim卡激活信息，此类信息的收集是实现上述SDK功能所必须的信息，此类SDK会在初始化后，当向您展示广告、点击广告时，SDK会通过自己逻辑调用系统API获取相关的信息。如您希望暂时不再使用广告服务内容推荐功能，您可以通过“我的-设置-智能推荐设置”进行关闭。如您决定关闭该功能，您收到的推荐数量不会改变，但推荐内容之间的相关度会下降。您关闭权限的决定不会影响此前基于您的授权所进行的个人信息及其他信息的处理。

请您注意在此过程中涉及的第三方服务商可能会收集您的个人信息，详细情况请查阅《WiFi万能钥匙第三方服务商说明》

（六）其他功能及场景
1.【“蛋蛋鸡”和“积分签到”】的运营服务，其中使用蛋蛋鸡中的金蛋可以作为虚拟货币，您可以购买产品或服务，积分签到可以兑换WiFi万能钥匙平台中的商品。若您选择使用上述服务，需要提供您的收件人姓名、手机号码和常用地址个人信息，如果您拒绝提供这些信息，不影响您继续使用WiFi万能钥匙的其他功能，同时您仍然可以继续参与使用蛋蛋鸡和积分签到活动，但是您将无法使用此服务提供的商品或服务兑换活动。

2. 【连尚钱包】功能由上海盛付通电子支付服务有限公司（以下简称“盛付通”）向您提供。当您点击连尚钱包时，为帮助您使用您的WiFi万能钥匙账号登录连尚钱包以及满足网络支付实名制的要求，盛付通需要获取您登录WiFi万能钥匙账号时使用的 手机号码、硬件设备型号、软件版本信息、设备识别信息(如IMEI、IDFA、OAID等)、IP地址、所在的地区、移动网络信息。 为了给您提供便捷、安全的支付服务，盛付通可能需要您提供真实姓名、身份证信息、银行卡信息、银行预留手机号、GPS定位信息、 标准网络日志数据和网络使用习惯以及使用盛付通服务的操作日志、应用列表（包括当前已安装应用软件列表、当前或最近运行的软件列表和运行中的进程），为了向您提供支付辅助功能，如人脸认证、上传身份证，盛付通需要获取访问您的相机和相册的权限。盛付通将严格按照法律法规及中国人民银行等有关部门的相关规定进行收集、使用和存储。 针对上述敏感信息，我们将会通过弹窗形式获取您的明确同意后收集并处理，如您决定不提供该信息或权限，将无法向银行提供您的身份及支付信息，盛付通可能因此无法为您提供上述全部/部分服务。请您注意在此过程中涉及的第三方服务商可能会收集您的个人信息，详细情况请查阅《WiFi万能钥匙第三方服务商说明》

3. 如使用【流量统计】服务，需要访问您的查看软件使用情况的权限，以便获取您的软件列表信息（包括当前已安装应用软件列表、当前或最近运行的软件列表和运行中的进程）并向您展示各应用的流量统计情况。如您决定不提供该权限，将无法为您提供基于软件情况的流量统计服务。

4. 如使用【下载】服务，我们为在SD卡中写入存储信息，需要使用到访问、修改/删除SD卡中的内容的权限。如您决定不提供该权限，请您不要使用本服务。

5.如使用【水印相机】服务，则需要访问您的相机权限、位置权限、存储权限。如果您决定不提供该权限，请您不要使用本服务。

6.如使用【垃圾清理】服务，则需要您开启存储权限。如果您决定不提供该权限，请您不要使用本服务。

（七）涉及第三方合作方场景
请您注意以下和第三方合作的场景中在使用的过程中涉及的第三方服务商可能会收集您的个人信息，详细情况请查阅《WiFi万能钥匙第三方服务商说明》。

本场景下涉及第三方向您提供产品/服务或改进产品服务的质量和个性化程度或出于对产品和服务安全性的考量等合理需要，我们按照法律法规的规定或基于您的授权从关联公司、联盟成员、合作伙伴及其他受信任的第三方供应商、服务商及代理商处接收您的个人信息及其他信息。我们会对第三方个人信息来源的合法性进行确认，并在您向第三方授权同意范围内使用您的个人信息。如我们提供的产品和功能超出您的授权使用范围，我们或者我们会要求上述第三方再次征得您的同意。我们会在协议等层面要求第三方对个人信息来源的合法性和合规性作出承诺，如第三方有违反行为的，我们会明确要求该第三方承担相应法律责任。

1. 【电商服务】

A. 个人信息使用范围：

（1） 下单及订单管理：您通过WiFi万能钥匙使用电商服务时，如“真会买”业务，因与第三方的合作方式不同，可能需要您提供收件人姓名、手机号码、常用地址信息及设备信息，我们会提供服务的第三方会收集您的订单信息。同时，如您授权开启订单同步功能，我们会汇总展示上述第三方收集您的订单信息，以方便您在【订单中心】中查询全部订单。

（2） 支付功能：当您使用在线支付功能购买平台各类商品或服务时，我们会上传您的支付信息（支付金额、支付时间、购买明细、订单号信息）、设备类型、设备型号、操作系统，并共享给第三方支付 SDK；此类信息属于该功能的必需信息，若您不同意采集并共享这类信息，您可能无法正常使用在线支付功能。

B.使用第三方SDK

（1） 您在使用电商服务时，可能涉及开普勒SDK，该SDK主要用于京东商品购买页面的跳转。此SDK会直接收集您的网络信息（WiFi状态、WiFi信息）、设备唯一识别信息（Mac地址、Android_ID），此类信息属于实现上述SDK功能所必需的信息。

（2）您在使用电商服务时，还可能涉及百川SDK，该SDK主要用于淘宝商品购买页面的跳转。此SDK会直接收集您的网络信息（WiFi 状态、WiFi信息、WiFi列表）、设备唯一标识（Mac 地址、IMSI、IMEI、SN码、Android_ID）、位置信息、通讯录数据、相机权限、麦克风权限，此类信息属于实现上述SDK功能所必需的信息。

（3）您在使用电商服务时，还可能涉及拼多多SDK，该SDK主要用于拼多多商品购买页面的跳转功能。此SDK会直接收集您的设备标识信息（AndroidID 、SN）、应用列表、位置信息、网络信息（wifi列表），此类信息属于实现上述SDK功能所必需的信息。

（4）支付功能：当您使用在线支付功能购买平台各类商品或服务时，可能会涉及到的第三方SDK包括：支付宝SDK、微信SDK，此类SDK收集的信息包括： 支付受理终端信息、唯一设备识别码（如设备的MAC、BSSID、SSID、SIM卡序列号、硬件序列号Build.Serial、设备屏幕密度、IMEI、IMSI）、硬件设备型号、终端系统类型、软件安装信息、使用的软件版本信息、软件语言设置信息、互联网协议地址（IP地址）、移动网络信息（如Wi-Fi信息）、所在的地区、网络日志和网络使用习惯以及您使用财付通服务的操作行为记录、应用列表（包括当前已安装应用软件列表、当前或最近运行的软件列表和运行中的进程），当您使用相应的SDK时会在初始化SDK后，SDK通过自己逻辑调用系统API获取。此类信息为使用以上功能时必须的信息。

2.【小游戏、小程序】。当你在WiFi万能钥匙平台中使用由第三方提供的小程序、小游戏中的应用时，将涉及的外部合作SDK包括：梦工厂SDK和Yoogames游戏中心SDK，此类SDK需使用您的个人信息包括设备标识信息（IMEI/OAID）、WiFi万能钥匙账号信息（用户ID/昵称/头像）、个人身份信息（姓名/身份证信号：用于实名认证/手机号） 、个人财务信息（支付宝账号：仅在您使用游戏支付功能的时候会进行调用）、网络信息（wifi信息/状态）、应用列表（包括当前已安装应用软件列表、当前或最近运行的软件列表和运行中的进程）、传感器信息（重力、加速度、罗盘、陀螺仪）、相机访问，此类信息都会申请您的授权同意后由您主动提供。未经您同意，我们不会向这些开发者（或运营者）提供您的个人信息。

3.【借钱严选】。 当您通过WiFi万能钥匙使用借钱服务时，即“借钱严选”、“借钱”业务，第三方可能需要您提供真实姓名、身份证信息、银行卡信息、银行卡预留手机号、GPS定位信息及设备信息。为了方便您顺利完成借款审核程序，第三方可能会要求您进行例如人脸识别、上传身份证件作为辅助操作，届时跳转的该第三方界面可能会获取访问您的相机和相册权限。针对上述您的个人敏感信息，如果您已明示同意该第三方获得您的信息，该第三方将通过WiFi万能钥匙接口获得您的上述个人信息。该信息属于敏感信息，拒绝提供该信息仅会使您无法使用上述第三方服务，但不影响您正常使用WiFi万能钥匙的功能。

4.【连尚读书】。 当您通过WiFi万能钥匙使用连尚读书服务时，包括“看小说”、“免费小说”业务，可能需要您提供设备标识信息（MAC地址、AndroidID、IMEI、OAID）、WiFi万能钥匙账号信息（用户ID、昵称、头像、带掩码的手机号）、网络信息。我们会在您使用到相应业务功能时，另行弹窗再次征得您的同意后开启；权限开启后，您还可以随时通过设备设置关闭权限；您不同意开启权限，将无法使用相关业务功能。

（八）无需征得您的授权同意而收集、使用个人信息场景：
1.与我们履行法律法规规定的义务相关的；
2.与国家安全、国防安全直接有关的；
3.与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接有关的；
4.与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接有关的；
5.出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
6.所涉及的个人信息及其他信息是您自行向社会公众公开的；
7.根据您的要求签订合同所必需的；
8.从合法公开披露的信息中收集的您的个人信息及其他信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；
9.用于维护所提供的产品和服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品和服务的故障；
10.法律法规规定的其他情形。
（九）您个人信息及其他信息使用的规则
1.我们会根据法律规定及本隐私政策的约定并为实现我们的产品和服务功能对所收集的个人信息及其他信息进行合法的使用。

2.在收集您的个人信息及其他信息后，我们可能视情况通过技术手段按照法律的规定对该信息进行去标识化或匿名化处理，去标识化处理的信息将无法识别用户主体，但可能与其他信息相结合识别到用户主体；匿名化处理后的信息将无法识别用户主体，且处理后的信息不能被复原。

3. 【使用授权】请您注意，您在使用我们的产品和服务时所提供的所有个人信息及其他信息，除非您删除或通过系统设置拒绝我们收集，否则将在您使用我们的产品和服务期间持续授权我们使用。

4.我们会对我们的产品和服务使用情况进行统计，并可能会与公众或第三方（包括但不限于代表我们发出电子邮件或推送通知的通讯服务提供商、为我们提供位置数据的地图服务供应商，以及金融类服务供应商等）共享这些统计信息，以展示我们的产品和服务的整体使用趋势，或维护和改善我们的服务，但这些统计信息不包含您的任何身份识别信息。

5.我们仅会基于合法目的分享您的个人信息及其他信息，同时我们会采用包括内容替换、匿名处理方式对您的信息进行脱敏，以保护您的个人信息及其他信息的安全。

三、我们如何使用 Cookie 和同类技术
（一）Cookies的使用
1.Cookie是互联网领域普遍使用的技术。当您通过本软件访问网页或者使用搜索功能时，为了实现您联机体验的个性化需求，使您获得更轻松的访问体验，网站通常会向您的设备发送一个或多个Cookie，以存储访问网页时的信息。当下一次访问该网页或同属该域名的相关网页时，这些Cookie会随着网络请求发送回网页服务器。

2.我们不会将Cookies 用于本隐私政策所述目的之外的任何用途，您可以通过删除本软件数据的方式清除软件内保存的所有Cookies。

（二）网络Beacon和同类技术的使用
除Cookies外，我们还会在网站上使用网络Beacon和其他同类技术。我们的网页上常会包含一些电子图像（称为"单像素"GIF文件或"网络 beacon"）。我们通过在我们网站上使用网络beacon，计算用户访问数量，并通过访问Cookies 辨认注册的WiFi万能钥匙用户。

四、共享、委托处理、转让、公开披露您个人信息的情形
（一）共享
1. 我们不会与WiFi万能钥匙及其关联公司以外的任何公司、组织和个人共享您的个人信息，但以下情况除外：

（1）通过本隐私政策或其他合理方式，如邮件、电话、弹窗推送通知等事先获得您的明确同意或授权，且仅出于合法、正当、必要、特定、明确的目的；
（2）根据适用的法律法规、法律程序的要求、行政或司法机关要求所必须的情况下进行提供。
2. 您理解并同意我们可能出于提升用户体验、优化产品、基于关联账号共同为您提供更优质服务、提供个性化服务、识别关联账号异常等目的，将您的个人信息与我们的关联公司共享。我们只会共享必要的个人信息，且受本隐私政策中所声明目的的约束。如果我们共享您的个人敏感信息或我们的关联公司改变个人信息的处理目的，将再次征求您的授权同意。

3.为了更好地处理您的投诉及完善消费者保护机制，或在我们计划与其他公司合并、被其他公司收购或进行其他资本市场活动(包括但不限于IPO、债券发行等)并因此需要接受来自其他主体的尽职调查时，我们可能会聘请外部专业中介机构(如律师事务所、会计师事务所)，将与您投诉、起诉相关的个人身份信息、账号信息、交易信息提供给该机构，但我们会通过和这些主体签署保密协议等方式要求其对您的个人信息采取合理必要的保密措施，并要求其在完成必要工作后在合理的期限内删除您的信息。

4.您理解并同意我们的产品和服务中可能包含第三方软件工具开发包（SDK）、应用程序接口（API），以嵌入代码、插件等形式收集使用您的个人信息。为实现相关功能，第三方服务商可能会收集您相关的个人信息，详细情况请查阅《WiFi万能钥匙第三方服务商说明》。

请您放心，我们会对第三方软件获取有关信息的软件工具开发包（SDK）、应用程序接口（API）进行安全检测，并要求其按照服务目的、服务说明、隐私权政策以及其他任何相关的保密及安全措施来处理个人信息。为保障您的合法权益，如您发现此类SDK、API或其他类似的应用程序存在风险时，请您立即终止相关操作并及时与我们取得联系。

（二）委托处理
我们可能委托授权合作伙伴处理您的个人信息，以便授权合作伙伴代表我们为您提供某些服务或履行职能。我们仅会出于本政策声明的合法、正当、必要、特定、明确的目的委托其处理您的信息，授权合作伙伴只能接触到其履行职责所需信息，且我们将会通过协议要求其不得将此信息用于其他任何超出委托范围的目的。如果授权合作伙伴将您的信息用于我们未委托的用途，其将单独征得您的同意。

目前，我们委托的授权合作伙伴包括以下类型：

1. 广告、分析服务类的授权合作伙伴。我们会在采用行业通用的安全技术前提下，委托这些合作伙伴处理与广告投放、覆盖面和有效性相关的信息。我们不会将您的个人身份信息委托合作伙伴处理。

2. 供应商、服务提供商和其他合作伙伴。我们将信息委托给支持我们业务的供应商、服务提供商和其他合作伙伴处理，这些支持包括受我们委托提供的技术基础设施服务、分析我们服务的使用方式、提供客户服务或进行学术研究和调查。

为保障我们客户端的稳定运行、功能实现，使您能够使用和享受更多的服务及功能，我们的应用中会嵌入授权合作伙伴的SDK或其他类似的应用程序。我们会对授权合作伙伴获取有关信息的应用程序接口（API）、软件工具开发包（SDK）进行严格的安全检测，并与授权合作伙伴约定严格的数据保护措施，令其按照本政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息。

（三）转让
我们不会将您的个人信息转让给任何公司、组织和个人，但以下情况除外：

1. 事先获得您的同意或授权；
2. 根据适用的法律法规、法律程序的要求、强制性的行政或司法要求所必须的情况进行提供；
3. 符合与您签署的相关协议（包括在线签署的电子协议以及相应的平台规则）或其他的法律文件约定所提供；
4. 在涉及合并、收购、资产转让或类似的交易时，如涉及到个人信息转让，我们会要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本隐私政策的约束，否则,我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。
（四）公开披露
我们仅会在以下情况下，且采取符合业界标准的安全防护措施的前提下，才会公开披露您的个人信息：

1.根据您的需求，在您明确同意的披露方式下披露您所指定的个人信息；
2.根据法律、法规的要求、强制性的行政执法或司法要求所必须提供您个人信息的情况下，我们可能会依据所要求的个人信息类型和披露方式公开披露您的个人信息。在符合法律法规的前提下，当我们收到上述披露信息的请求时，我们会要求必须出具与之相应的法律文件，如传票或调查函。我们坚信，对于要求我们提供的信息，应该在法律允许的范围内尽可能保持透明。我们对所有的请求都进行了慎重的审查，以确保其具备合法依据，且仅限于执法部门因特定调查目的且有合法权利获取的数据。在法律法规许可的前提下，我们披露的文件均在加密密钥的保护之下。
五、我们如何安全地保护和保存您的个人信息
（一）信息的存储
1.存储地点

我们在中华人民共和国境内收集和产生的个人信息，存储在中华人民共和国境内。WiFi万能钥匙不会向中华人民共和国境外提供或存储个人信息。

2.存储期限
我们仅在为实现服务目的所必需的时间内保留您的个人信息，法律法规另有规定的除外，我们将按如下期间存储您的信息：

（1）我们会将收集到的您的个人信息以满足我们的正当的业务需求，例如向您提供服务或者来满足相应的法律、税务以及财务的要求。
（2）当我们没有这些需要使用到您的个人信息的正当业务需求时，应您的要求，我们会删除您的个人数据或者对其进行匿名化处理，或者是如果匿名化或者删除皆不可能实现（例如您的个人信息已经在备份中存储），我们会安全地储存您的这些个人信息并且将这些个人信息与其他的数据处理区隔开来。
(3) 在您使用我们的产品和服务期间，您的个人信息将在为了实现本政策所述目的之期限内保存，同时将结合法律有强制的留存要求期限的规定确定，如《中华人民共和国电子商务法》要求商品和服务信息、交易信息保存时间自交易完成之日起不少于三年。在超出保存期间后，我们会根据适用法律的要求删除您的个人信息，或进行匿名化处理。
(4) 如果我们终止服务或运营，我们会至少提前三十日向您通知，并在终止服务或运营后对您的个人信息进行删除或匿名化处理。
（二）我们保护您个人信息的技术与措施
我们非常重视个人信息安全，并采取一切合理可行的措施，保护您的个人信息：

1. 【数据安全技术措施】我们承诺我们将使信息安全保护达到合理的安全水平。为保障您的信息安全，我们致力于使用各种安全技术及配套的管理体系来防止您的信息被泄露、毁损或者丢失包括建立合理的制度规范、安全技术来防止您的个人信息遭到未经授权的访问使用、修改,避免数据的损坏或丢失。

WiFi万能钥匙的网络服务采取了传输层安全协议等加密技术，通过https等方式提供安全服务，确保数据在传输过程中的安全。

WiFi万能钥匙采取多种加密技术对用户个人信息进行加密保存，并对包含有用户个人信息的存储介质或信息系统通过逻辑或物理隔离方式进行安全域隔离。

WiFi万能钥匙会针对收集上报的用户以及经营数据进行本地以及异地双备份，并定期进行数据恢复演练，保证可用性，连续性。

在个人信息使用时，例如个人信息展示、个人信息关联计算，我们会采用多种数据脱敏技术对敏感字段进行脱敏，增强个人信息在使用中安全性。

WiFi万能钥匙特别重视对WiFi热点及密码的安全保护，所有用户分享的WiFi热点密码均使用128位密钥，经32轮变换进行加密存储和传输，加密算法使用多重混淆加固保护，确保任何人不能在服务端和传输过程中查看到密码。

WiFi万能钥匙客户端加密获取后加密存储到服务端数据库，有其他用户基于您分享热点连接网络时，系统从数据库查询到加密的密码，经二次加密后传到客户端，由后台为用户提供连接热点的服务，整个过程密码全部加密隐藏以确保安全。非因WiFi万能钥匙的原因导致的密码泄露和密码被第三方获取和利用，WiFi万能钥匙不承担法律责任。

2. 【WiFi万能钥匙为保护个人信息采取的其他安全措施】WiFi万能钥匙通过建立信息分类分级制度、用户信息安全管理制度、安全开发规范等来规范个人信息在内部存储、使用、共享等多方面的安全行为。

WiFi万能钥匙通过信息接触者保密协议、监控和审计机制来对数据进行全面安全控制。

WiFi万能钥匙对工作人员处理您的信息的行为进行监控，不断对工作人员培训相关法律法规及隐私安全准则和安全意识强化宣导，还会组织全体工作人员参加安全考试，举办安全和隐私保护培训课程，加强员工对保护个人信息重要性的认识。

3.请您理解，由于技术水平限制及可能存在的各种恶意手段，有可能因我们可控范围外的因素而出现问题。在不幸发生个人信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。我们将及时将事件相关情况以邮件、信函、电话或推送通知方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照监管部门要求，主动上报个人信息安全事件的处置情况。

4.如我们停止运营，我们将及时停止继续收集您个人信息的活动，将停止运营的通知以逐一送达或公告的形式通知您，对所持有的个人信息进行销毁或匿名化处理。

六、您如何访问和控制自己提供的个人信息
您对自己的个人信息可行使的权利：

（一）访问您的个人信息
1. 您可通过WiFi万能钥匙登录账号，在“我的－个人中心”、并通过“我的-设置-帮助与反馈-意见反馈”在线反馈的方式，查阅您所有的个人信息，或进行相关的隐私、安全设置。

2. 您也可以通过客服，电话为400-035-8000或者“如何联系我们”部分所示的联系方式向我们提出访问个人信息的请求。在响应您的上述要求前，为保障安全，您可能需要提供书面请求，或以其他方式证明您的身份。我们可能会先要求验证您的身份，然后再处理您的请求。我们承诺自收到您上述要求之日起，于【15】个工作日内对您的请求进行核查和处理。

（二）更正您的个人信息
1. 您可以通过“我的-设置-账号与安全-更换手机号码”修改您的手机号码，并通过“我的-个人中心”修改您的昵称、头像、性别等信息。

2. 当您发现我们处理的关于您的个人信息有错误时，您有权要求我们做出更正。您可以通过“（一）访问您的个人信息”中罗列的方式提出更正申请。在响应您的上述要求前，为保障安全，您可能需要提供书面请求，或以其他方式证明您的身份。我们可能会先要求验证您的身份，然后再处理您的请求。我们承诺自收到您上述要求之日起，于【15】个工作日内对您的请求进行核查和处理。

（三）删除您的个人信息
在以下情形中，您可以通过“（一）访问您的个人信息”中说明的方式向我们提出删除个人信息的请求：
1. 如您发现我们采集、使用您个人信息的行为，违反了法律、行政法规规定或违反了与您的约定或未征得您的同意；

2. 如果您不再使用我们的产品和服务，或您注销了账号；

3. 如果我们不再为您提供产品和服务。

请您注意：当您从我们的服务中删除信息后，我们可能不会立即从备份系统中删除相应的信息，但会在备份更新时删除这些信息（但热点所有权人取消热点分享则为及时取消）。在响应您的该上述要求前，为保障安全，您可能需要提供书面请求，或以其他方式证明您的身份。我们可能会先要求验证您的身份，然后再处理您的请求。我们承诺自收到您上述要求之日起，于【15】个工作日内对您的请求进行核查和处理。

（四）改变您授权同意的范围或撤回您的授权
您可以通过“我的-【设置】-【权限中心】”中改变您授权我们继续收集您的个人信息的范围或撤回您的授权。您也可以通过注销账户的方式，撤回我们继续收集您个人信息的全部授权。

请您理解，每个业务功能需要一些基本的个人信息才能得以完成，当您撤回同意或授权后，我们无法继续为您提供撤回同意或授权所对应的服务，也不再处理您相应的个人信息。但您撤回同意或授权的决定，不会影响此前基于您的授权而开展的个人信息处理。

（五）注销您的账号
您有权注销您已注册的账号，您可通过“我的-设置-账号与安全-注销账号”申请注销您的账号。在您的账号注销之后，我们将停止为您提供产品和服务，并按照法律法规的规定及时删除您的个人信息或者将您的个人信息进行去标识化或匿名化处理（但法律法规另有规定或监管部门另有要求的除外，如依据《中华人民共和国网络安全法》规定，您的网络操作日志将至少保留六个月的时间），WiFi万能钥匙账号注销完成后，将无法恢复。在响应您的上述要求前，为保障安全，您可能需要提供书面请求，或以其他方式证明您的身份。我们可能会先要求验证您的身份，然后再处理您的请求。我们承诺自收到您上述要求之日起，于【15】个工作日内对您的请求进行核查和处理。

（六）改变您授权同意的范围
1.每个业务功能需要一些基本的个人信息才能得以完成（见本隐私政策“一、我们如何收集和使用您的个人信息及其他信息”）。对于额外收集的个人信息的收集和使用，您可以随时给予或收回您的授权同意。

您可通过以下方式自行操作：

您可在您设备的系统可以通过“设置-权限中心”中找到WiFi万能钥匙并管理、修改或删除相关权限。

当您收回同意后，我们将不再处理相应的个人信息。但您收回同意的决定，不会影响此前基于您的授权而开展的个人信息处理。

2.如您发现自己的个人信息泄密，尤其是您的账号发生泄露，请您立即通过本政策最下方 【如何联系我们】约定的联系方式联络我们，以便我们采取相应措施。

3.在以下情形中，按照法律法规要求，我们将无法响应您的请求：

（1）与我们履行法律法规规定的义务相关的；
（2）与国家安全、国防安全直接有关的；
（3）与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接有关的；
（4）与犯罪侦查、起诉和审判和判决执行等直接有关的；
（5）我们有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的；
（6）出于维护您或其他个人生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
（7）响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；
（8）侵犯商业秘密的。
（七）个人信息主体获取个人信息副本
您有权获取您的个人信息副本，您可以通过客服或者“如何联系我们”部分所示的联系方式向我们提出获取个人信息副本，我们在核实您的身份后于【15】个工作日内向您提供。

在技术可行的前提下，如数据接口已匹配，我们还可按您的要求，直接将您的个人信息副本传输给您指定的第三方。

（八）约束信息系统自动决策
在某些业务功能中，我们可能仅依据信息系统、算法等在内的非人工自动决策机制作出决定。如果这些决定显著影响您的合法权益，您有权要求我们作出解释，我们也将提供适当的救济方式。

（九）撤回隐私政策功能
您可以通过“我的-设置-隐私协议-撤回”功能，撤回您已经授权同意的隐私政策，若您需要继续使用WiFi万能钥匙的产品和服务，您需要再次阅读并同意本隐私政策。

（十）个人信息的转移
原则上，我们在中华人民共和国境内收集和产生的个人信息，存储在中国境内，但以下情形除外：

1.适用的法律有明确规定；

2.获得您的明确授权；

3.您通过互联网跨境交易等个人行为。

但是我们向您提供产品和服务均在中国境内进行，不存在个人信息跨境转移情况，我们将严格依据法律规定保护您授权的全部个人信息。

七、去世用户的个人信息保护
1. WiFi万能钥匙将从2021年11月1日起，根据《个人信息保护法》的相关规定升级死者个人信息保护制度。WiFi万能钥匙用户（仅限自然人）去世后，其近亲属为了自身的合法、正当利益，可以通过本隐私政策第十条“联系我们”中公示的联系方式，对去世用户的相关个人信息行使查阅、复制、更正、删除等权利，但是去世用户生前另有安排的除外。

2. 您理解并确认，为了充分保护去世用户的个人信息权益，申请行使本条权利的去世用户近亲属需要根据WiFi万能钥匙指定流程或客服提示，提交去世用户的身份证明文件、死亡证明文件、申请人的身份证明文件、申请人与去世用户的亲属关系证明文件，并提供申请行使的权利种类、目的。

八、通知和修订
1. 为给您提供更好的服务以及随着WiFi万能钥匙业务的发展，本隐私政策也会不定时更新。但未经您明确同意，我们不会削减您依据本隐私政策所应享有的权利。我们会通过在WiFi万能钥匙移动端上发出更新版本并在生效前通过网站公告或以其他适当方式提醒您相关内容的更新，也请您访问WiFi万能钥匙以便及时了解最新的隐私政策。我们在发布更新版本时，不会针对您的设置实施重置权限状态、修改实名认证场景、修改并增加移动网络信息权限设置、修改存储权限设置路径等操作。我们将在更新后的本隐私政策生效前通过在显著位置提示或向您发送推送消息或以其他方式通知您并再次征求您的明示同意。

2. 本隐私政策所指的重大变更包括但不限于：

（1）我们的服务模式发生重大变化，如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式等；
（2）我们在所有权结构、组织架构等方面发生重大变化。如业务调整、破产并购等引起的所有者变更等；
（3）个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；
（4）您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；
（5）我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化时；
（6）个人信息安全影响评估报告表明存在高风险时。
我们还会将本政策的旧版本存档，供您查阅。

3. 【隐私政策的修订】我们可能对本隐私政策进行的修订构成本隐私政策的一部分。若您继续使用我们的产品和服务，即表示您同意受修订后的本隐私政策的约束。

九、适用法律与争议解决
1. 【法律适用】本隐私政策的执行、解释和争议的解决均适用中华人民共和国法律，且不考虑任何冲突法。

2. 【争议解决】您和WiFi万能钥匙就本隐私政策内容或其执行发生任何争议的，双方应友好协商解决。如双方无法协商解决争议时，双方同意应将争议提交至本公司所在地有管辖权的法院诉讼解决。

十、如何联系我们
1. 如您对本隐私政策或您个人信息的相关事宜有任何问题、意见或建议，请通过拨打我们的客服电话400-035-8000，发送邮件至wifikeyservice@zenmen.com或者在线反馈等多种方式与我们联系。

2. 我们设立了个人信息保护专职部门（或个人信息保护专员），您可以通过发送邮件至（WiFikeypis@zenmen.com）的方式与其联系。

3. 一般情况下，我们将在【15工作日】内回复。如您不满意我们的答复，还可以向消费者权益保护部门投诉或向有管辖权的法院提起诉讼。

南京尚网网络科技有限公司

地址：南京市建邺区新城科技园白龙江东街8号A3幢16层南半层

2022年8月12日

<the-end-of-privacy-policy>