优酷隐私政策

 

生效日期：2022年2月23日

版本：2022 V1.1

【引言】

欢迎您使用我们的产品和服务！我们深知个人信息对您的重要性，您的信赖对我们非常重要，我们将严格遵守法律法规要求采取相应的安全保护措施，致力于保护您的个人信息安全可控。基于此，服务提供者优酷信息技术（北京）有限公司（或简称“我们”）制定本《优酷隐私政策》（下称“本政策”/“本隐私政策”），帮助您充分了解在您使用我们产品和服务的过程中，我们会如何收集、使用、共享、存储和保护您的个人信息以及您可以如何管理您的个人信息，以便您更好地作出适当的选择。

在您开始使用我们的产品和服务前，请您务必先仔细阅读和理解本政策，特别应重点阅读我们以粗体/粗体下划线标识的条款，确保您充分理解和同意之后再开始使用。本政策中涉及的专业词汇，我们尽量以简明通俗的表述向您解释，以便于您理解。如对本政策内容有任何疑问、意见或建议，您可通过本政策文末的联系方式与我们联系。

您同意隐私政策表示您已了解应用提供的功能，以及功能运行所需的必要个人信息，并给予相应的收集使用授权，但并不代表您已单独同意开启附加功能、处理非必要个人信息，相关附加功能的开启、处理非必要个人信息以及处理敏感个人信息，我们会根据您的实际使用情况单独征求您的同意。

 

本隐私政策将帮助您了解以下内容：

一、适用范围

二、信息收集及使用

三、对外提供信息

四、您的权利

五、信息的存储

六、政策的更新

七、未成年人保护

八、联系我们

附录：相关定义

 

一、适用范围

本政策适用于优酷服务提供者以优酷网站（youku.com）、优酷客户端（包括但不限于IOS版、Android版等）、小程序以及随技术发展出现的新形态向您提供的各项产品和服务。

除本政策说明的相关信息收集使用活动外，本政策为优酷的所有产品与/或服务统一适用的通用内容，当您使用我们的任何产品与/或服务时，本政策即适用，但如该产品与/或服务单独设置了隐私条款/隐私协议的，单独的隐私条款/隐私协议优先适用;单独的隐私条款/隐私协议未提及的内容，适用本政策。 但请您注意，本政策不适用于以下情况:

1、为我们的产品与/或服务提供广告服务的第三方的信息收集/处理做法;

2、我们的产品与/或服务可能会包含或链接至第三方提供的信息或第三方服务(包括任何第三方应用、网站、产品、服务等)，这些信息或服务由第三方负责运营，您使用该等信息或服务与我们无关。我们在此善意的提醒您，您在使用第三方信息或服务时，应留意和仔细阅读第三方向您展示的相关用户协议和个人信息保护政策，并妥善保管和谨慎提供您的个人信息。本政策仅适用于我们所收集的您的个人信息，并不适用于任何第三方对您的个人信息的收集，以及任何第三方提供的服务或第三方的信息使用规则，我们对任何第三方收集、储存和使用的您个人信息的行为在法律允许的范围内亦不承担任何责任。

二、信息收集及使用

在您使用我们的产品与/或服务时，我们需要/可能需要收集和使用的您的个人信息包括如下两种：

1、为实现向您提供我们产品与/或服务的基本功能，您须授权我们收集、使用的必要的信息。如您拒绝提供相应信息，您将无法正常使用我们的产品与/或服务；

2、为实现向您提供我们产品与/或服务的附加功能，您可选择单独同意或不同意我们收集、使用的信息。如您拒绝提供，您将无法正常使用相关附加功能或无法达到我们拟达到的功能效果，不会影响您使用我们的基本功能。

我们在此特别提醒您：我们致力于打造多样的产品和服务以满足您的需求。因我们向您提供的产品和服务种类众多，且不同用户选择使用的具体产品与/或服务范围存在差异，故基本/附加功能及对应收集使用的个人信息类型、范围会有所区别，请以具体的产品与/或者服务功能为准。

我们会为您提供的各项具体功能场景包括：

（一）账号注册/登录与身份验证

（1）账号注册/登录

【账号注册】当您注册我们的产品与/或服务时，为了帮助您完成注册流程，您需要向我们提供您的手机号码并进行验证，以及创建用户名和密码。收集此类信息是为了满足相关法律法规的网络实名制要求，此类信息属于该功能的必要信息，若你不提供这类信息，将导致注册失败，但不影响您使用视频的浏览、搜索、播放功能。此外，你还可以根据自身需求选择填写姓名、地区等信息。

【账户登录】当您登录我们的产品与/或服务时，您需要向我们提供您的手机号码/邮箱及密码，或进行验证；基于我们与通信运营商的合作，当您使用 “一键登录”功能时，经过您的明示同意，我们会通过运营商获取您的手机号码，便于我们为您提供快捷的登录服务；当您使用“扫码登录”功能时，我们会请求您授权相机权限，以顺利完成二维码扫码；您使用第三方平台（例如：淘宝/支付宝/微信/微博/QQ账号等）的账号登录时，您授权我们获取您登录的该第三方账号下的相关信息（包括：昵称、头像，具体以您的授权内容为准），用于与优酷账号绑定，使您可以直接登录并使用相关产品与/或服务。为了满足相关法律法规的网络实名制要求，您使用第三方平台账号授权登录我们的产品与/或服务时，首次授权需要绑定您的手机号码。此类信息属于该功能的必要信息，若您不提供这类信息，您可能无法正常登录。若你不提供这类信息，将导致登录失败，但不影响您使用视频的浏览、搜索、播放功能。

【基本信息维护】您在使用优酷时，为维护您的基本资料，改善您的服务体验，您可自主选择填写您的性别、头像、昵称、生日、个人简介等。此类信息属于该功能的非必要信息，如您不提供这些信息，并不影响您使用我们的产品与/或服务的基本功能。您在上传/更换头像时，我们会请求您的相机、相册权限，并收集您上传/更换的图片信息。

（2）身份验证

当您使用信息发布（如直播）、“优酷号”、网络游戏用户实名注册和交易、购买营业性演出门票、购买相关金融产品或服务、企业履行代扣代缴个人所得税的义务时，或为满足相关法律规定及监管要求、确保用户身份真实性、实现反欺诈等风险控制、或保障系统和服务安全之需要，您在使用特定功能与/或服务前，可能需要进行身份认证。我们将需要收集您的身份认证信息（可能包括姓名、身份证相关信息、面部特征信息、手机号码)以完成实名认证。


   在青少年模式下，如果您需要退出，且忘记密码的情况下，为满足相关法律法规的规定，需要对您的身份进行认证。您可以选择联系我们的客服重置密码，也可以在线进行认证退出青少年模式。如您选择在线认证，我们将需要收集您的身份认证信息(包括姓名、身份证相关信息、面部特征信息)以完成认证。

（二）浏览/搜索/播放/下载

当您使用我们视频、音频、直播、电子读物等服务内容的浏览、播放功能时，为向您提供一致化的服务，我们需要收集您的设备信息、日志信息。前述日志信息包括：您的操作、行为日志信息，包括您的浏览记录、点赞/分享/评论/互动记录、收藏/关注/预约记录/+追记录、播放记录、播放时长、访问日期和时间。此类信息属于该功能的必要信息，若您不提供这类信息，您可能无法正常使用上述功能。

当您使用搜索功能时，我们会自动收集您的一些信息，包括如下个人信息：搜索的内容（包括文字、使用语音搜索时的语音信息）、浏览记录和时间、搜索的时间以及与它们互动的次数。为了提供高效的搜索服务，部分前述信息会暂时存储在您的本地设备端，并可向您展示搜索历史记录。此类信息属于该功能的必要信息，若您不提供这类信息，您可能无法正常使用上述功能。

我们为您提供了语音搜索。您使用语音搜索功能时，我们会请求您授权麦克风权限，并收集您的语音信息；您使用下载功能时，我们会请求您授权存储权限, 以便在您设备外置存储空间内写入音视频文件的相关信息。

（三）信息上传或发布、交流互动

如果您使用上传视频或照片、弹幕、评论或在社区留言、发帖的服务，您可能会主动提供相关图文/音视频内容。我们会自动收集您的上述信息，并展示您的昵称、头像、发布的信息内容。请您知悉，您发布的信息中可能包含他人的个人信息，请您务必取得他人的合法授权，避免非法泄露他人的个人信息。当您进行交流互动时，我们会收集您的互动信息（包括不限于评论、弹幕、收藏/关注/预约/+追记录、点赞/评论/分享/交流互动信息）。就前述部分信息上传或发布，在您使用时，我们会请求您授权相机、相册、麦克风权限。

（四）参加运营和互动活动、营销推广与消息通知

若您参加我们的运营和互动活动，如抽奖、参加竞猜、答题、问卷调查、观影活动时，可能需要您主动提交有关信息。例如对特定活动所领取的红包进行提现、奖品兑现和向税务机构完税，您可能需要提交身份证信息。若奖品或者活动礼品需要寄送，您还需要提供地址信息。此类信息属于该功能的必要信息，若您不提供这类信息，您可能无法正常参与上述活动。


   为了实现您通过第三方平台获取我方平台活动链接找到活动页面的功能，我们会在您打开我们的应用程序，或在应用程序从后台切换到前台时读取您的剪切板内容，以判断是否有相关口令码信息。仅当剪切板有前述信息时，我们才会收集该信息，在服务器做校验后向您反馈您所需的内容。请您放心，我们不会存储您的剪切板其他信息，且单独的剪切板信息无法识别您的特定身份。

   对于您在使用过程中提供的您的联系方式（包括联系电话、联系邮箱），我们在运营中可能会向其中的一种或多种发送多类通知，用于用户消息告知、身份验证、安全验证、用户使用体验调研等用途。在经过您的授权同意后，我们可能会通过短信、电话及/或邮件的方式向您提供您可能感兴趣的广告、商业活动等商业性信息。如您不愿接收我们的商业性信息，您可以通过回复退订我们发送给您的营销短信）。

当您使用视频、直播、活动、商品上线等提醒或预约功能时，我们会请求您的日历权限，在您开启日历权限后，我们会访问您的日历，帮助你预约或调整已预约的时间，并对您进行提醒。

（五）下单与支付

当您在购买我们的产品及/或服务时，例如VIP会员、电影票、免流包等、U豆、星币、卡劵包、U钻、有酷服务等，我们需要根据商品或服务类型收集如下部分或全部的个人信息，包括：交易商品或服务信息、收货人信息（收货人姓名、收货地址及联系电话，若收货人非您本人的，您应当确保已经获得收货人相关授权）、交易金额、下单时间、订单商户、订单编号、订单状态、支付方式、支付账号、支付状态，我们收集这些信息是为了帮助您顺利完成交易、保障您的交易安全、查询订单信息、提供客户服务。此类信息属于该功能的必要信息，若您不提供这类信息，您可能无法正常参与上述活动。

在您成功下单后，如商品系第三方卖家提供的或商品需要第三方配送的，我们为了安全、准确向您完成货物的交付及配送，商家及第三方配送公司在发货及配送环节内不可避免地会获知您的交易商品订单信息、收货人信息。我们向您承诺，我们会以最大努力保障您的个人信息安全，我们会严格要求商家及第三方配送公司对您的个人信息保密，只以配送之目的获悉和使用，不得对外泄露或做其他任何用途。

（六）内容展示与推荐

为了更好地为您提供内容推荐展示，对搜索结果进行优化，了解产品对不同硬件设备适配性、确保操作环境安全、识别账号异常状态等用途，我们会收集关于您对我们产品或服务使用方式的信息，并将这些信息进行关联，这些信息包括：1．设备信息：我们会根据您在软件安装及/或使用中授予的具体操作，接收并记录您所使用的设备相关信息（例如设备型号、操作系统版本、设备设置、MAC地址及IMEI、IDFA、OAID等设备识别码、设备环境、移动应用列表等软硬件特征信息）、设备所在位置相关信息（包括您的授权的GPS位置以及WLAN接入点、蓝牙和基站等传感器信息)；2．日志信息：当您使用我们的网站或客户端提供的产品或服务时，我们会自动收集您对我们服务的详细使用情况，作为有关网络日志保存。包括您的搜索和浏览记录、关注、播放记录、访问量、播放时长、IP地址、WLAN网络、电信运营商网络、使用的语言、访问日期和时间。为更好地为您提供内容推荐展示，我们会结合依法收集的设备信息、服务日志信息，以及其他取得您授权的信息对搜索结果进行优化。

我们使用这些信息进行个性化推荐的方式有：

（1）根据观影记录推荐个性化的影视内容

为向您提供更便捷、更符合您个性化需求的信息展示、搜索及推送服务，我们会根据您的设备信息、观影记录、搜索记录等相关日志信息，提取您的观影偏好，推荐相关性更强的视频内容和资讯信息供您选择观看。

（2）个性化广告推荐

我们会根据您的设备信息和服务日志信息、订单信息、您在第三方合作平台等部分信息，提取您的偏好特征，为您匹配相应的商业广告。我们在向您定向投放广告的过程中，将严格按照有关法律法规保护您的个人信息、确保数据安全。

（3）个性化推荐服务按钮关闭

如果您不希望我们依照前述内容使用您的相关信息  (历史观影记录、消费偏好和画像)为您推荐个性化的服务，您可以进入优酷app “我的”——“设置”——“其他设置”中，通过点击“允许优酷根据观看历史推荐视频”、“允许优酷根据合作伙伴数据展现广告” 按钮选择关闭个性化推荐服务。

此外，我们也会为了不断改进和优化上述的功能来使用您的上述信息。

（七）VIP会员或订阅服务

为完成VIP会员费用支付，我们会记录您的支付方式和资金账号，以实现原路径退款、活动红包提现、解除连续包月服务等售后服务；我们会根据您选择的支付方式，把您的订单支付相关信息、订单安全相关设备信息及其他反洗钱法律要求的必要信息通过在应用程序中嵌入的支付宝以及其他第三方支付的软件工具开发包（SDK）等方式与支付宝公司或其他第三方支付公司共享。同时，我们会记录并向您展示您账户的订单信息，包括购买会员、单片点播、订阅漫画、虚拟币和道具购买信息等。

您知悉并同意，对于您在使用过程中提供的您的一种或多种联系方式（如：联系电话），我们在运营中可能会向其中的一种或多种发送多类通知，用于用户消息告知、身份验证、安全验证、用户使用体验调研等用途。另外，我们会在经过您的授权同意后，通过短信、电话及/或邮件的方式向您提供您可能感兴趣的广告、商业活动等商业性信息，但请您放心，如您不愿接受该商业性信息，您亦可以通过短信、电子邮件中提供的退订方式进行退订。

（八）客服及争议处理

当您与我们联系或提出争议纠纷处理申请时，为了保障您的账户及系统安全，我们需要您提供必要的个人信息以核验您的会员身份。

为便于与您联系、尽快帮助您解决问题或记录相关问题的处理方案及结果，我们可能会保存您与我们的沟通、通信/通话记录及相关内容（包括账户信息、订单信息、您为了证明相关事实提供的其他信息，或您留下的联系方式信息）。如果您针对具体订单进行咨询、投诉或提供建议的，我们会使用您的账户信息和订单信息。

为了提供服务及改进服务质量的合理需要，我们还可能使用的您的其他信息，包括您与客服联系时您提供的相关信息，您参与问卷调查时向我们发送的问卷答复信息。

（九）为您提供安全保障

为提高您使用我们及我们关联公司、合作伙伴提供服务的安全性，保护您或其他用户或公众的人身财产安全免遭侵害，更好地预防钓鱼网站、欺诈、网络漏洞、计算机病毒、网络攻击、网络侵入风险，更准确地识别违反法律法规或优酷相关协议、规则的情况，我们在应用程序中嵌入我们关联公司开发的应用安全SDK收集您的设备信息、服务日志信息，并可能使用或整合您的会员信息、交易信息、设备信息、服务日志信息以及我们关联公司、合作伙伴取得您授权或依据法律共享的信息（其中，我们可能会在应用后台运行期间收集MAC地址、IMEI及其他设备标识符进行风险校验），来综合判断您账户及交易风险、进行身份验证、检测及防范安全事件，并依法采取必要的记录、审计、分析、处置措施。

（十）其他附加服务

（1）基于系统权限的附加服务

为向您提供更便捷、更优质、个性化的产品及/或服务，努力提升您的体验，我们在向您提供的以下附加服务中可能会通过开启系统权限以收集和使用您的个人信息。如果您不同意开启相关权限，不会影响您使用优酷的基本服务，但您可能无法获得这些附加服务给您带来的用户体验。

您可自行决定这些权限随时的开启或关闭。

请您注意，您开启任一权限即代表您授权我们可以收集和使用相关个人信息来为您提供对应服务，您一旦关闭任一权限即代表您取消了授权，我们将不再基于对应权限继续收集和使用相关个人信息，也无法继续为您提供该权限所对应的服务。您关闭权限的决定不会影响此前基于您的授权所进行的信息收集及使用。

您可点击此处查看《应用权限申请与使用情况说明》。

（2）Cookie和同类技术的服务

Cookie和同类设备信息标识技术是互联网中普遍使用的技术。当您使用我们的服务时，我们可能会使用相关技术向您的设备发送一个或多个 Cookie 或匿名标识符（以下简称“Cookie”），以收集、标识和存储您访问、使用本产品时的信息。我们承诺，不会将 Cookie 用于本隐私政策所述目的之外的任何其他用途。我们使用 Cookie 主要为了保障产品与服务的安全、高效运转，可以使我们确认您账户与交易的安全状态，排查崩溃、延迟的相关异常情况，帮助您省去重复您填写表单、输入搜索内容的步骤和流程。

同时，我们可能会利用 Cookie 向您展示您可能感兴趣的信息或功能，并优化您对广告的选择。大多数浏览器均为用户提供了清除浏览器缓存数据的功能，您可以进行相应的数据清除操作，或可修改对Cookie的接受程度或拒绝我们的Cookie。您可能因为这些修改，无法使用依赖于Cookie的服务或相应功能。

三、对外提供信息

（一）共享

我们不会与优酷服务提供者以外的公司、组织和个人共享您的个人信息，但以下情况除外：

（1）履行法定义务所必需的共享：我们可能会根据法律法规规定、诉讼、争议解决的必要，或按行政、司法机关依法提出的要求，以及其他法定义务履行的必需，共享您的个人信息。

（2）取得您同意的情况下共享：获得您的明确同意后，我们会与其他方共享您的个人信息。

（3）为订立、履行您作为一方当事人的合同所必需的情况下的共享：您通过优酷购买商品或服务，我们会根据您的选择，将您的订单信息中与交易有关的必要信息共享给相关商品或服务的提供者，以实现您的交易、配送及售后服务需求。

（4）与关联公司间共享：为便于我们与关联公司共同向您提供部分服务，基于优酷账户向您提供产品与/或服务，推荐您可能感兴趣的信息，识别会员账户异常，保护优酷关联公司或其他用户或公众的人身财产安全免遭侵害，您的个人信息可能会与我们的关联公司和/或其指定的服务提供商共享。我们只会共享必要的个人信息，且受本政策中所声明目的的约束，如果我们共享您的敏感个人信息或关联公司改变个人信息的使用及处理目的，将再次征求您的授权同意。

请注意，您在使用我们服务时自愿共享甚至公开分享的信息，可能会涉及您或他人的个人信息甚至敏感个人信息。请您更加谨慎地考虑并做出决定。

（二）委托处理

我们可能委托授权合作伙伴处理您的个人信息，以便授权合作伙伴代表我们为您提供某些服务或履行职能。我们仅会出于本政策声明的合法、正当、必要、特定、明确的目的委托其处理您的信息，授权合作伙伴只能接触到其履行职责所需信息，且我们将会通过协议要求其不得将此信息用于其他任何超出委托范围的目的。如果授权合作伙伴将您的信息用于我们未委托的用途，其将单独征得您的同意。

目前，我们委托的授权合作伙伴包括以下类型：

（1）广告、分析服务类的授权合作伙伴。我们会在采用行业通用的安全技术前提下，委托这些合作伙伴处理与广告投放、覆盖面和有效性相关的信息。我们不会将您的个人身份信息委托合作伙伴处理。

（2）供应商、服务提供商和其他合作伙伴。我们将信息委托给支持我们业务的供应商、服务提供商和其他合作伙伴处理，这些支持包括受我们委托提供的技术基础设施服务、分析我们服务的使用方式、提供客户服务、支付便利或进行学术研究和调查。

为保障我们客户端的稳定运行、功能实现，使您能够使用和享受更多的服务及功能，我们的应用中会嵌入授权合作伙伴的SDK或其他类似的应用程序。我们会对授权合作伙伴获取有关信息的应用程序接口（API）、软件工具开发包（SDK）进行严格的安全检测，并与授权合作伙伴约定严格的数据保护措施，令其按照本政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息。授权合作伙伴单独取得您同意的除外。

您可点击此处查看我们接入的SDK详情。

（三）转让

如果我们因合并、分立、解散、被宣告破产的原因需要转移个人信息的，我们会向您告知接收方的名称或者姓名和联系方式。接收方将继续履行本政策及其他法定义务。接收方变更原先的处理目的、处理方式的，会重新取得您的同意。

（四）公开披露

我们仅会在以下情况下，公开披露您的个人信息：

（1）基于您的主动选择及其他单独同意的情况下，我们可能会公开披露您的个人信息；

（2）如果我们确定您出现违反法律法规或严重违反优酷相关协议及规则的情况，或为保护优酷用户或公众的人身财产安全免遭侵害，我们可能披露关于您的个人信息，包括相关违规行为以及我们已对您采取的措施。

四、您的权利

您可以通过以下方式查阅和管理您的信息，我们会在符合法律法规要求的情形下响应您的请求：

（一）查阅、更正和补充

如果您希望查阅、更正和补充您的账户中的个人基本资料信息和支付信息、更改您的密码、添加安全信息或关闭您的账户等，您可以登录账号通过“账号管理”执行此类操作；例如您可以登录PC端或APP端“我的账户”查询、修改自己的个人资料、隐私设置、安全设置，并修改您的个人注册信息。

（二）删除

您可以通过“（一）查阅、更正和补充”列明的路径删除您的部分信息，或申请注销账户删除您的全部信息。

在以下情形中，您可以通过与客户联系向我们提出删除个人信息的请求：

（1）如果我们处理个人信息的行为违反法律法规；

（2）如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的明确同意；

（3）如果我们处理个人信息的行为严重违反了与您的约定；

（4）如果我们的处理目的已实现、无法实现或者为实现处理目的不再必要；

（5）如果我们停止提供产品或者服务，或者保存期限已届满。

若我们决定响应您的删除请求，我们还将同时尽可能通知从我们处获得您的个人信息的主体，并要求其及时删除（除非法律法规另有规定，或这些主体已独立获得您的授权）。

当您或我们协助您删除相关信息后，因为适用的法律和安全技术限制，我们可能无法立即从备份系统中删除相应的信息，我们将安全地存储您的个人信息并限制对其的任何进一步的处理，直到备份可以清除或实现匿名化。

（三）改变授权范围

您可以通过以下方式改变或者撤回您授权我们收集和处理您的个人信息的范围：

（1）在“我的-设置-隐私-个人主页隐私设置”中管理授权。

（2）在“我的-设置-隐私-系统权限”/“我的-设置-隐私-其他设置”中管理App使用的系统权限授权。

（3）在“我的-设置-账号安全中心-绑定账号”中管理您已授权的应用。

对于您无法直接通过上述方式设置的授权，您可以通过客服联系进行修改，但请注意，对于部分类型的个人信息，例如实现优酷基本功能所必须的信息或者我们履行法律法规规定的义务所必需的信息，我们可能无法响应您改变授权范围的请求。当您撤回授权后，我们将不再处理相应的个人信息。但您撤回授权的决定，不会影响我们此前基于您的授权而开展的个人信息处理。

（四）注销账户

您可以通过以下方式申请注销您的账户：

（1）在“注销账户”页面（例如，手机优酷APP“我的-设置-账号安全中心-账户注销”，PC端优酷主页，我的－账户设置－安全中心－账号注销）提交账户注销申请。

（2）通过客服联系，申请注销您的账户。

在您主动注销账户之后，我们将停止为您提供产品与/或服务，并根据适用法律的要求删除或匿名化处理您的个人信息。

（五）约束信息系统自动决策

在某些业务功能中，我们可能仅依据算法在内的非人工自动决策机制做出决定。如果这些决定显著影响您的合法权益，您可以通过客服联系我们。

（六）响应您的上述请求

对于您或可能的您的监护人、近亲属及其他有权主体向我们提出上述请求，以及中华人民共和国法律与其他适用法律规定的您的相关个人信息权利，您可以通过客服联系我们或直接向我们的个人信息保护专职部门发起投诉。我们将在15天内做出答复。

为保障您的账户安全和您的个人信息安全，您向我们提出上述请求时，我们可能会先验证您的身份（如增加账户核验、要求您提供书面请求或其他合理方式），然后再处理您的请求。

对于您合理的请求，我们原则上不收取费用，但对多次重复、超出合理限度的请求，我们将酌情收取一定费用。对于与您的身份不直接关联的信息、无合理理由重复申请的信息，或者需要过多技术手段（如需要开发新系统或从根本上改变现行惯例）、给他人合法权益带来风险或者不切实际的请求，我们可能会予以拒绝。

五、信息的存储

（一）存储期限

我们只会在达成本政策所述目的所需的期限内保留您的个人信息，除非法律有强制的留存要求。而我们判断前述期限的标准包括：

（1）完成与您相关的服务目的、维护相应服务及业务记录、应对您可能的查询或投诉；

（2）保证我们为您提供服务的安全和质量；

（3）您是否同意更长的留存期间；

（4）是否存在保留期限的其他特别约定。

在您的个人信息超出保留期限后，我们会根据适用法律的要求删除您的个人信息，或使其匿名化处理。

（二）存储位置

我们在中华人民共和国境内运营中收集和产生的个人信息，将存储在中国境内。以下情形下，我们会在履行法律规定的义务后，向可能的境外实体提供您的个人信息：

（1）适用的法律有明确规定；

（2）获得您的单独同意；

（3）您作为一方当事人的跨境电子商务交易及其他类型合同订立和履行所必需的。

（4）针对以上情形，我们会按照本政策依法保护您的个人信息安全。

（三）存储安全

（1）数据保护技术措施

我们已采取符合业界标准、合理可行的安全防护措施保护您的信息，防止个人信息遭到未经授权访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。例如，我们会使用加密技术提高个人信息的安全性，在您的浏览器与服务器之间交换数据时受 SSL协议加密保护，我们提供HTTPS协议安全浏览方式；我们会使用受信赖的保护机制防止个人信息遭到恶意攻击；我们会部署访问控制机制，尽力确保只有授权人员才可访问个人信息。目前，我们的重要信息系统已经通过网络安全等级保护的三级以上测评和ISO27001认证。

（2）数据保护管理组织措施

我们建立了行业内先进的以数据为核心、围绕数据生命周期进行的数据安全管理体系，从组织建设、制度设计、人员管理及产品技术的维度提升个人信息的安全性。我们已经设置了个人信息保护专职部门，并指定了专人负责儿童个人信息保护。我们通过培训课程和考试，不断加强员工对于保护个人信息重要性的认识。

（3）个人信息安全事件的响应

如果我们的物理、技术或管理防护设施遭到破坏，导致信息被非授权访问、公开披露、篡改或毁坏，导致您的合法权益受损的，我们会及时启动应急预案，采取合理必要的措施，以尽可能降低对您个人的影响。如发生个人信息安全事件，我们还将按照法律法规的要求向您告知安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施。我们将以短信、电话、推送通知及其他合理渠道告知您，难以逐一告知的，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照监管部门要求，上报个人信息安全事件的处置情况。

（4）账户安全风险的防范

在使用我们的产品与/或服务时，您不可避免地要向交易对方或潜在的交易对方披露自己的个人信息，如联络方式或联系地址。此外，您也可以通过我们的服务与第三方建立沟通、交流信息或分析内容。请您妥善保护自己的个人信息，仅在必要的情形下向他人提供，不轻信通过其他交易工具进行交易，以免信息被窃取甚至遭遇电信网络诈骗。

如您担心自己的个人信息尤其是您的账户或密码发生泄露，请您立即联络我们的客服以便我们根据您的申请采取相应措施，您也可以在“我的-设置-账户与安全-安全中心”自主进行“登录设备管理”。

六、政策的更新

为给您带来更好的产品和服务体验，我们持续努力改进我们的产品、服务及技术。在新的服务及业务流程变更时，我们可能会更新我们的隐私政策，通过优酷平台公告或系统消息以及其他适当方式告知您具体的变化。但未经您明确同意，我们不会限制您按照本政策所享有的权利。

对于重大变更，我们还会提供更为显著的通知（包括我们会通过向您提供弹窗提示）。

本政策所指的重大变更包括但不限于：

1、产品的业务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式；

2、业务调整、交易并购引起的隐私政策的主体变更，新主体接收方变更原先的处理目的、处理方式；

3、个人信息共享或公开披露的主要对象发生变化；

4、用户个人信息权利及其行使方式发生重大变化；

5、处理个人信息保护负责人的联络方式及投诉渠道发生变化时；

6、个人信息保护影响评估报告表明产品存在对个人权益有重大影响时。

我们还会将本政策的旧版本在优酷专门页面存档，供您查阅。

七、未成年人保护

我们非常重视对未成年人的个人信息保护。如您为未成年人，我们要求您请您的父母或其他监护人仔细阅读本政策，并在征得您的父母或其他监护人同意的前提下使用我们的服务或向我们提供信息。

如果您是14周岁以下儿童的，在您使用我们的服务前，您和您的监护人应仔细阅读我们专门制定的《优酷儿童个人信息保护规则》，确保在取得监护人对《优酷儿童个人信息保护规则》的同意后，您才可在监护人的指导下使用我们的服务，确保您在使用我们的服务和进行交易时的安全。

若您是儿童的父母或其他监护人，请您关注儿童是否是在取得您的授权同意之后使用我们的服务。如您对儿童的个人信息有疑问，请与我们的个人信息保护专职部门联系。

八、联系我们

您可以通过以下方式与我们联系，我们将在15天内回复您的请求：

1、如您对本政策内容有任何疑问、意见或建议，您可通过优酷在线客服与我们联系；

2、我们还设立了个人信息保护专职部门，您可以通过pipwg@service.alibaba.com与其联系（请您注明与优酷有关，并说明具体事实情况），或拨打客服电话：400-810-0580 （免费业务） 400-810-3568 （会员业务），办公地址：北京望京东园4区4号楼阿里中心-望京B座优酷法务部 邮编100102。需注意的是，我们可能不会回复与本政策或您的个人信息权利无关的问题。

如果您对我们的回复不满意，特别是您认为我们的个人信息处理行为损害了您的合法权益，您还可以通过向被告住所地有管辖权的法院提起诉讼来寻求解决方案。

 

 

附录：相关定义

优酷：指优酷信息技术（北京）有限公司运营的优酷网，载体包括但不限于网页（youku.com）、App应用程序、小程序等。

关联公司：指阿里巴巴集团控股有限公司（Alibaba Group Holding Limited）最新上市公司年报披露的优酷服务提供者的关联公司。

个人信息：以电子或者其他方式记录的与已识别或者可识别的自然人有关的各种信息,不包括匿名化处理后的信息。

敏感个人信息：敏感个人信息是一旦泄露或者非法使用，容易导致自然人的人格尊严受到侵害或者人身、财产安全受到危害的个人信息，包括生物识别、宗教信仰、特定身份、医疗健康、金融账户、行踪轨迹信息，以及不满十四周岁未成年人的个人信息。

个人信息删除：指在实现日常业务功能所涉及的系统中去除个人信息的行为，使其保持不可被检索、访问的状态。

儿童：指不满十四周岁的未成年人。

设备信息：包括设备标识符（IMEI、IDFA、Android ID、MAC、OAID、IMSI及其他设备相关信息）、应用信息（应用崩溃信息、通知开关状态、应用安装列表及其他应用相关信息）、设备参数及系统信息（设备类型、设备型号、操作系统及硬件相关信息），设备网络环境信息（IP地址，WiFi信息，基站信息及其他网络相关信息）。以产品实际采集情况为准。

服务日志信息：包括搜索和浏览记录、关注、播放记录、访问量、播放时长、IP地址、WLAN网络、电信运营商网络、使用的语言、访问日期和时间。

去标识化：指个人信息经过处理，使其在不借助额外信息的情况下无法识别特定自然人的过程。

匿名化：指个人信息经过处理无法识别特定自然人且不能复原的过程。

<the-end-of-privacy-policy>