米哈游原神用户个人信息及隐私保护政策
 概要

 

《原神用户个人信息及隐私保护政策》（以下简称"《隐私政策》"）由您（以下亦称"用户"或"您"）与上海米哈游影铁科技有限公司（下文亦称"米哈游"或"我们"）共同缔结，本《隐私政策》具有合同效力。

欢迎您使用米哈游为您提供的服务，包括您与米哈游的交互行为及/或您注册和使用米哈游游戏及/或注册和使用米哈游提供的产品或服务（以下统称"米哈游服务"或"服务"）。为保障用户在使用米哈游服务期间的隐私权，米哈游特此制定本《隐私政策》，用以向您说明在使用米哈游服务时，我们如何收集、使用、储存和分享您的个人信息，以及我们为您提供的访问、更新、控制和保护这些信息的方式。

本《隐私政策》适用于我们为您提供的米哈游的服务。当您使用我们提供的服务时，我们将按照本《隐私政策》的约定处理和保护您的个人信息。

 

其中要点如下：

 

• 为了向您提供游戏娱乐以及与此相关的玩家互动、消费等基础服务，我们需要收集您的账号和登录信息、游戏日志信息、设备信息、消费信息、实名认证信息。为向您提供其他增值服务和物流服务，我们还需要收集您的寄件地址和生日，以及您主动向我们提供的联系方式等其他信息。

 

• 我们在提供服务的过程中，基于服务的具体场景和功能，可能需要向您申请部分系统权限，您可以根据本指引所述管理您的个人信息以及相关授权。

 

•  除本《隐私政策》规定的情形之外，我们不会主动分享、转让、披露您的个人信息至米哈游以外的第三方，如存在其他分享、转让、披露您的个人信息或您需要我们将您的个人信息分享、转让、披露至米哈游以外的第三方情形时，我们会直接或确认该第三方征得您对上述行为的明示同意。

 

• 您可以查询、更正、删除、复制您的个人信息，改变您授权同意的范围或撤销您的授权同意，并注销米哈游服务账号。

 

• 我们采用多方位的安全保护措施，以确保对您的个人信息保护处于合理的安全水平。

 

您可以通过阅读完整版《原神用户个人信息及隐私保护政策》，了解个人信息类型与用途的对应关系等更加详尽的个人信息处理规则。

 

 

若您是未满18周岁的未成年人（特别是未满十四周岁的儿童），米哈游特别提请您注意，您需要在您的监护人的陪同下阅读本《隐私政策》，我们已使用加粗字体标注未成年人（特别是未满十四周岁的儿童）个人信息的相关的条款，请您和您的监护人务必仔细阅读；请您在取得您的监护人对本《隐私政策》全部条款的同意之后，使用米哈游服务。

 

儿童特别说明：

我们建议：任何儿童参加网上活动都应事先取得监护人的同意。如果您是不满十四周岁的儿童，请通知您的监护人共同阅读本《隐私政策》，并在您提交个人信息、使用米哈游服务之前，寻求并取得您的监护人的同意和指导。您点击同意本《隐私政策》，或者您使用/继续使用米哈游服务、提交个人信息，都表示您已获得您的监护人的许可，且您的监护人亦同意受本《隐私政策》。

我们可能会适时对本《隐私政策》进行修订。当本《隐私政策》的条款发生变更时，我们会在版本更新时以页面提示、弹窗、网站公告等适当的方式向您提示变更后的指引。请您仔细阅读变更后的《隐私政策》。您继续使用米哈游服务，表示您同意我们按照更新后的《隐私政策》收集、处理或使用您的个人信息。

在阅读完本《隐私政策》之后，如您对本《隐私政策》或与本《隐私政策》相关的事宜有任何问题，可通过本协议第九条公布的联系方式，或米哈游官方另行公布的客服联系方式与我们联系。

 

一、米哈游收集的信息：

我们向您提供服务时会收集、储存或以其他合法方式使用下列与您有关的信息。如果您不提供相关信息，将无法注册成为我们的用户，或无法享受我们提供的部分或全部产品或服务，或无法达到相关服务拟达到的效果。您理解并同意，部分单项服务可能需要您在您的设备中开启特定的访问权限，以实现这些权限所涉及信息的收集和使用。我们会出于以下目的，收集和使用您以下的个人信息：

 

1.1我们会在您主动提供的情况下收集以下信息：

1.1.1您注册并登录账号时，需要按照我们的指引完成一系列注册或登录程序，在此过程中，您需要向我们提供手机号码或电子邮箱用于接受验证码匹配个人身份以完成注册/登录。您只有提供真实准确的上述信息，才能成功注册账号并使用米哈游产品的核心功能；若您拒绝提供上述注册所必须的信息，将会导致您无法注册/登录，或在游戏过程中受到相应限制；

1.1.2 为满足《国家新闻出版署关于防止未成年人沉迷网络游戏的通知》、《关于进一步严格管理切实防止未成年人沉迷网络游戏的通知》等相关法律法规政策及相关主管部门的实名制要求，您在注册账户或使用米哈游服务时需要向我们提供姓名、电话号码及身份证明，该类信息属于敏感信息，拒绝提供实名认证信息能会导致您无法登录或在游戏过程中受到相应限制；为加强未成年保护措施，在特定情况下还需要提供您的面容特征信息以进行实人验证，拒绝提供实人认证信息可能会导致您在游戏过程中受到相应的防沉迷限制。

1.1.3为向您提供米哈游服务以外的其他增值服务，包括赠品、奖品、生日祝福，您同意向我们提供相关个人信息，包括寄件地址和生日，拒绝提供该信息只会导致您无法获得相关增值服务，不影响您正常使用米哈游的其他功能。

1.1.4 为向您提供第三方物流服务商的物流服务，您同意向我们提供相关个人信息，包括姓名、手机号码、地址信息等，拒绝提供该信息只会导致您无法获得相关的物流服务，不影响您正常使用米哈游的其他功能。 

1.2为向您提供服务以及保护账户安全，我们会按照如下方式收集您在使用服务时主动提供的或因为使用服务而产生的信息：

1.2.1设备或软件信息。为了识别您的设备，保障您正常使用我们的服务，维护游戏基础功能的正常运行及保障您的账号安全，我们会收集您的移动设备、网页浏览器或用于接入我们产品或服务的其他程序所提供的配置信息、您的IP地址、终端设备（包括手机、平板电脑、电脑、移动智能设备、家用游戏机、客户设备、无线路由器、操作系统及其他必备软、硬件或上网装置）所用的版本、设备唯一标识信息（IMEI）、SIM信息（国家识别码）、IMSI、MAC地址、设备ID、安卓ID、开发者匿名设备标识符、应用匿名设备标识符、Android广告标识、安装唯一标识、应用唯一标识、设备名称、设备类型和版本、系统类型和版本、设备型号、品牌、时区、系统国别、时间戳、电池状态、CPU信息和架构、显卡信息、基带版本、是否Root/越狱、模拟器信息（仅Android）、设备横竖屏信息（仅iOS）、ROM的唯一标识、设备屏幕分辨率及尺寸、系统启动时间、是否运行在模拟器、语言地区、游戏容量大小、设备内存、剩余内存、剩余内置和外置SD卡空间容量、应用ID、网络信息（含网络类型信息、网络环境）、OAID、UUID、IDFA、WiFi 列表、检索应用程序、安装应用软件列表和信息、应用名称及版本、SDK版本、运行的进程信息、host文件、SD卡应用缓存目录下文件名列表、内存序列号、磁盘序列号、CPU序列号、网卡序列号。其中，设备唯一标识信息仅用于您在使用米哈游服务过程中，为您提供安全保障功能而收集并使用；这类信息是为提供服务必须收集的基础信息；为了为您提供准确的交易服务，我们还会获取您的国际移动用户识别码（IMSI）、MEID及SIM信息（SIM卡序列号），以保障您的交易安全，收集上述信息为实现米哈游游戏产品的消费功能所必需，否则将无法完成交易。

1.2.2用户的游戏行为日志。为使您能够在客户端查看您的游戏历史记录，同时用于游戏运营统计分析、客服投诉处理及游戏安全分析我们会收集您的登录日志、物品日志、游戏对局信息、购买记录、交友记录，在获取您的同意后，我们可能把前述信息同步至该游戏后续版本或您正在使用的其他米哈游服务中。此外，为了保障您的账号安全，在登录验证场景下，我们会收集并使用您在操作验证过程中所产生的光标移动速度以及点击位置等信息；

1.2.3当您使用米哈游游戏产品的消费功能时，我们会收集您的充值记录、消费记录信息，以便您查询您的交易记录，为您提供支付功能，同时尽最大程度保护您的虚拟物品安全。充值记录、消费记录属于敏感信息，收集上述信息为实现米哈游游戏产品的消费功能所必需，否则将无法完成交易；

1.2.4基于为您的游戏账号提供安全保障，我们会收集您的游戏识别信息、游戏版本、硬件及操作系统信息、应用程序列表、当前运行任务信息、游戏和非游戏异常进程信息、游戏运行相关调用方式及信息、游戏界面是否存在其他外部程序、外部程序试图/已访问游戏的记录及数据、游戏运行相关的插件和文件信息、外部程序信息对游戏的影响，用于打击破坏游戏公平环境或干扰、破坏游戏服务正常进行的行为，用于检测盗版、扫描外挂、防止作弊；

1.2.5 当您在游戏中通过文字、图片、语音和视频方式与其他玩家进行互动，我们可能会收集并保存您发送的上述信息内容用于过滤色情、暴力、政治、辱骂、恶意广告的不当内容，以此净化游戏环境，维护健康的上网环境；

1.2.6设备权限调用。我们在提供服务的过程中，基于服务的具体场景和功能，可能需要您开启一些设备访问权限。通常情况下，我们会在以下场景中收集和使用您的如下权限：

1）相机（摄像头）访问权限，当您在软件中进行拍照上传图文内容、实人认证及/或扫描二维码登录我们的产品或服务时，我们需要您授权我们访问您的相册及/或相机（摄像头）权限。如您拒绝授权，将会影响到您正常使用拍照上传功能、扫码登录功能及实人认证功能，但不会对您使用软件内的其他功能产生影响；

2）读写储存空间（相册）权限，当您在软件中需要上传您设备中的图片或文件、将游戏画面或视频储存至您的设备中、进行实人验证或是获取游戏资源时，我们需要您授权我们访问您的存储空间（相册）权限。如您拒绝授权，将会影响到您正常使用图片、文件或视频的上传/或下载功能、实人认证的进行以及游戏资源的正常获取，但不会对您使用软件内的其他功能产生影响；

3）网络权限，当您使用软件中联网功能时，我们需要您授权我们访问网络权限，否则，您将无法正常连接并使用互联网，但不会对您使用软件内的其他功能产生影响；

4）手机/电话状态访问权限。当您使用游戏联运渠道登录我们的游戏产品时，我们需要您授权我们访问您的手机/电话状态从而获取您的唯一设备识别码，从而能够更好地保障您的账号安全或您实人认证信息的安全，但当您取消该授权后，我们将不再收集该信息，也无法再为您提供上述与之对应的服务；但除非您依照法律的规定删除了您的个人信息，否则您的取消行为不会影响我们基于您之前的授权进行的您个人信息的处理、存储。

 5）剪切板权限。当您从外部复制内容粘贴至我们的产品内、从产品内复制内容粘贴至产品内或外部，包括从产品内复制内容粘贴至米游社APP用于发帖、发评论、发动态、转发动态时，我们会调用您的剪切板功能。

二、米哈游如何使用您的信息

2.1对于必要的个人信息，我们会用来提供米哈游服务的各项业务功能。

 

2.2对非必要的个人信息，我们会用于以下用途，包括实时天气、用于客服咨询投诉的图片上传功能、用户问卷调查、用户调研电话访谈、语音聊天。您可以随时联系我们取消您就非必要的个人信息之使用，向我们提供的授权。取消授权可能会导致您无法实现米哈游服务对应的部分功能。

 

2.3如果我们将您的信息用于本《隐私政策》中未载明的其他用途，会事先征求您同意。但是，根据相关法律法规及国家标准，以下情形中，我们可能会共享、转让、公开披露个人信息而无需事先征得您的授权同意：

1）与国家安全、国防安全等国家利益直接相关的；与公共安全、公共卫生、公共知情等重大公共利益直接相关的；

2）与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；

3）出于维护您或其他个人的生命、财产、声誉等重大合法权益但又很难得到本人同意的；

4）所收集的个人信息是您自行向社会公众公开的；

5）从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；

6）根据您要求签订和履行合同所必需的；

7）用于维护所提供的产品或服务的安全稳定运行所必需的，包括发现、处置产品或服务的故障；

8）为开展合法的新闻报道所必需的；

9）出于公共利益开展统计或学术研究所必要，且其对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的；

10）法律法规规定的其他情形。

 

三、米哈游如何分享、转让或披露您的个人信息

除本《隐私政策》规定的情形之外，我们不会主动分享、转让、披露您的个人信息至米哈游以外的第三方，如存在其他分享、转让、披露您的个人信息或您需要我们将您的个人信息分享、转让、披露至米哈游以外的第三方情形时，我们会直接或确认该第三方征得您对上述行为的明示同意。

 

3.1我们如何分享您的信息

我们遵照法律法规的规定，对个人信息的分享进行严格限制。除非第2.3条约定的情形，或者我们获得您的明确同意，我们不会与其他任何公司、组织和个人分享您的个人信息。基于以下情形，我们会征求您对共享个人信息的授权您同意：

3.1.1为方便米游社APP向您展示原神游戏的账号绑定信息、游玩数据、角色数据并为您提供个性化推荐内容，我们可能向米游社APP分享您的前述信息；

3.1.2维护和改善我们的产品或服务。我们可能向合作伙伴及其他第三方分享您的信息，以帮助我们为您提供更有针对性、更完善的服务，包括：为寄送赠品之目的，向物流服务商提供对应的订单信息；为实名验证之目的，向通讯服务提供商提供对应的联系信息；

3.1.3米哈游为用户提供丰富的网络互动活动，为便于您参与互动活动并获取互动奖品，米哈游通常要求您在联系方法(通讯地址和电话)之外，还要根据其个人兴趣填写表格。此类信息被米哈游用来累积其用户的数据。是否提供所要求的信息和参加此类活动，这完全由您自行决定；

3.1.4为履行我们在本《隐私政策》或我们与您达成的其他协议中的义务的目的；

3.1.5您使用米哈游服务时，同时会使用到为我们提供部分其他服务的SDK。上述SDK可能为提供上述服务之目的，收集您的个人信息。SDK列表如附件。SDK承担的法律责任等具体情况请参见SDK运营方的隐私政策；

 

第三方公司名称

产品/服务

涉及个人信息

使用场景

使用目的

共享方式

第三方链接

深圳市和讯华谷信息技术有限公司

极光JPUSH

Android版本、基带版本、设备型号、设备名称、UUID、OAID、SIM信息（国家识别码）、开发者匿名设备标识符、应用匿名设备标识符、Android广告标识、设备信息（手机时区、手机品牌、屏幕尺寸、屏幕分辨率、设备语言、cpu信息）、网络类型、崩溃日志

在推送消息时使用

推送消息

SDK本机采集

https://www.jiguang.cn/en/license/privacy

支付宝（中国）网络技术有限公司

支付宝支付

IMEI/IMSI、SIM卡序列号/MAC地址、android_id、网络信息

在用户使用支付宝支付时使用

帮助用户在应用内使用支付宝

SDK本机采集

https://opendocs.alipay.com/open/01g6qm

北京微梦创科网络技术有限公司

微博SDK

安卓id

　在用户将内容分享至微博时使用

帮助用户分享内容至第三方应用

SDK本机采集

https://weibo.com/signup/v5/privacy

北京热云科技有限公司

TrackingIO SDK（Android, iOS）

iOS广告标识符（IDFA和IDFV）、安卓广告主标识符（Android ID）、网卡地址（MAC）、IP地址、国际移动设备识别码（IMEI）、移动设备识别码（MEID）、匿名设备标识码（OAID）、设备型号、终端制造厂商、终端设备操作系统版本、IP地址

追踪广告效果时　

广告效果分析

SDK本机采集

https://www.trackingio.com/#/policy

中国信息通信研究院泰尔终端实验室、移动安全联盟

移动智能终端补充设备标识体系统一调用SDK

匿名设备标识符（OAID）

追踪广告效果时

广告效果分析

SDK本机采集

www.msa-alliance.cn/col.jsp?id=120

阿里云计算有限公司

阿里云实人认证SDK

设备信息（包括设备型号、操作系统版本、设备设置、MAC地址及IMEI、IDFA等设备识别符、设备环境等特征信息）、面容特征

实人认证身份时使用

人脸识别和实人验证

SDK本机采集

https://help.aliyun.com/document_detail/171604.html#title-fgg-j3s-4sr

武汉极意网络科技有限公司

极验SDK

应用名称、电量状态、设备版本、网络类型、网络环境、国别、屏幕的高度、设备信息（分类、名称、型号、像素）、sdk的版本号、是否越狱、内存大小、系统类型、系统版本、app版本、时间戳、安装唯一标识、应用的唯一标识、光标移动的速度、点击的位置、iOS 独有：设备横竖屏、Android 独有：模拟器信息、电池指数、设备是否存在电源

用户账密登录或发送手机/短信验证码前

登录验证功能

SDK本机采集

http://www.geetest.com/Private

上海游昆信息技术有限公司

Share SDK

系统版本、设备型号、设备厂商、可用内存、可用磁盘存储空间、运营商信息、当前接入网络信息、当前可用Wifi网络信息、GPS

用户进行内容分享时

内容分享

SDK本机采集

https://www.mob.com/about/policy

深圳市腾讯计算机系统有限公司

Bugly

日志信息、设备ID、联网信息、系统名称、系统版本

定位崩溃时

收集崩溃信息

SDK本机采集

https://privacy.qq.com/document/preview/fc748b3d96224fdb825ea79e132c1a56

深圳市腾讯计算机系统有限公司

MTP（ACE）

设备型号、系统版本、IMEI、IMSI、Android ID、MAC地址、网络类型、WIFI名称、附近可连接WIFI名称、品牌、CPU架构、是否Root、ROM的唯一标识、设备屏幕分辨率、系统启动时间、是否运行在模拟器、语言地区、剩余内存、剩余内置和外置SD卡空间容量、安装的APK信息、运行的进程信息、host文件、SD卡应用缓存目录下文件名列表

用户登录账号后，游戏过程中使用

反作弊

SDK本机采集

https://www.anticheatexpert.com/#/doc-center/8fc4c1195346a2c74e472881bca42c4010698921

 

 

3.1.6如果您是通过游戏联运渠道（如品牌手机或第三方应用商店）等非米哈游平台获取软件、接入米哈游服务的，部分渠道会在软件中接入联运渠道SDK，用于通过该渠道登录我们的游戏产品，实现支付以及实名制功能。为了保证您能顺利登录游戏产品并使用相关服务，您需要授权渠道方SDK提供对应的服务；在您授权后，渠道方将收集您相关的个人信息。关于渠道方所收集的信息种类、用途、个人信息保护的规则及退出机制等，请根据您获取软件的具体联运渠道，参照下表中对应联运SDK隐私政策条款，了解该渠道SDK具体收集的用户信息及使用范围，以及其承担的法律责任。

即：若您获取软件的渠道为小米应用商店，则对应的渠道SDK为小米SDK，以此类推。

第三方公司名称

产品/服务

涉及个人信息

使用场景

使用目的

共享方式

第三方链接

北京瓦力网络科技有限公司

小米SDK

个人常用设备信息（包括硬件序列号、硬件型号、设备MAC地址、操作系统类型、软件列表、唯一设备识别码）

小米渠道提供账号登录、⽀付以及实名制服务时使用

提供账号登录、⽀付以及实名制服务

SDK本机采集　

https://privacy.mi.com/xiaomigame/zh_CN/

https://privacy.mi.com/xiaomigame-sdk/zh_CN/

上海宽娱数码科技有限公司

Bilibili SDK

个人常用设备信息（包括硬件序列号、硬件型号、设备MAC地址、操作系统类型、软件列表、唯一设备识别码）

哔哩哔哩渠道提供账号登录、支付以及实名制服务时使用

提供账号登录、支付以及实名制服务

SDK本机采集

https://www.bilibili.com/blackboard/privacy-pc.html

 

3.1.7 我们通过短信等方式向您提供接入米哈游服务的链接，使您可以通过第三方平台（如游戏联运渠道）接入米哈游服务；

3.1.8有关分享信息的提示

我们提供的部分米哈游服务功能，可让您与同样使用该项服务的所有用户公开分享您的相关信息。包括，您在米哈游服务中所上传或发布的信息（包括您公开的个人信息、您的照片）、您对其他人上传或发布的信息做出的回应，以及包括与这些信息有关的位置数据和日志信息。使用米哈游服务的其他用户也有可能分享与您有关的信息（包括位置数据和日志信息）。特别是我们的APP内聊天系统，是专为使您可以与其他用户共享信息而设计，从而使共享信息可实时、广泛的传递。只要您不删除共享信息，有关信息便一直留存在公众领域；即使您删除共享信息，有关信息仍可能由其他用户或不受我们控制的第三方独立地缓存、复制或储存，或由其他用户或该等第三方在公众领域保存。因此，请您认真考虑您通过我们的产品或服务上传、发布和交流的信息内容。您也可通过我们某些服务的隐私设定来控制有权浏览您的共享信息的用户范围。

 

3.2我们如何转让您的信息

随着我们业务的持续发展，我们有可能进行合并、收购、资产转让或类似的交易，而您的信息有可能作为此类交易的一部分而被转移。我们将告知您相关情形，按照法律法规及不低于本《隐私政策》所要求的标准继续保护或要求新的控制者继续保护您的个人信息。

 

3.3我们如何披露您的信息

我们仅会在以下情况下，且采取符合业界标准的安全防护措施的前提下，披露您的信息：

1）获得您明确同意后；

2）在法律、法律程序、诉讼或政府主管部门强制性要求的情况下，我们可能会公开披露您的个人信息。

 

3.4无需授权的分享、转让、披露

根据相关法律法规及国家标准，以下情形中，我们可能会共享、转让、公开披露个人信息无需事先征得您的授权同意：

1）与国家安全、国防安全直接相关的；

2）与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；

3）与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；

4）出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；

5）个人信息主体自行向社会公众公开个人信息的；

6）从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。

 

3.5我们如何保留、储存和保护您的信息

我们仅在本《隐私政策》所述目的所必需期间和法律法规要求的时限内保留您的个人信息。我们将采取以下手段保护您的信息：

3.5.1数据安全技术措施。我们使用各种安全技术和程序，以防信息的丢失、不当使用、未 经授权阅览或披露。包括，在某些服务中，我们将利用加密技术来保护您向我们提供的个人信息。由于技术的限制以及风险防范的局限，即便我们已经尽量加强安全措施，也无法始终保证信息百分之百的安全。希望您能理解，您接入及/或使用我们的产品或服务所用的系统和通讯网络，有可能因我们可控范围外的情况而发生问题。

3.5.2我们为保护您的个人信息采取的其他安全措施。我们通过建立数据分类分级制度、数据安全管理规范、数据安全开发规范来管理规范信息的存储和使用；我们通过信息接触者保密协议、监控和审计机制来对数据进行全面安全控制；通过加强安全意识，加强员工对于保护信息重要性的认识；我们仅允许有必要知晓这些信息的米哈游员工、合作伙伴访问您的信息，并为此设置了严格的访问权限控制和监控机制；我们同时要求可能接触到您的信息的所有人员履行相应的保密义务。我们将努力确保前述人员在接触您的个人信息时遵守本《隐私政策》及我们要求其遵守的其他适当的保密和安全措施，如果未能履行这些义务，前述人员可能会被追究法律责任或被终止与米哈游的合作关系。

3.5.3请您理解，我们将尽力确保或担保您个人信息的安全，但互联网环境并非百分之百安全。由于技术的限制以及风险防范的局限，即便我们已经尽量加强安全措施，也无法始终保证信息百分之百的安全。希望您能理解，您接入及/或使用我们的产品或服务所用的系统和通讯网络，有可能因我们可控范围外的情况而发生问题。若因此发生个人信息泄露等安全事件，我们会启动应急预案，阻止安全事件扩大。安全事件发生后，我们会以公告、推送通知邮件、短信形式告知您安全事件的基本情况、我们即将或已经采取的处置措施和补救措施，以及我们对您的应对建议。如果难以实现逐一告知，我们将通过公告方式发布警示。

3.5.4 信息存储的方式和期限。我们保证我们在中华人民共和国境内收集和产生的个人信息，将存储在中华人民共和国境内。未获得您的明示授权、法律法规的明确规定，及/或相关主管机构的要求，我们不会将您的个人信息转移出境。我们会通过安全的方式存储您的信息，包括本地存储（利用APP进行数据缓存）、数据库和服务器日志。我们保证只会在为实现服务目的所必需的时间内或法律法规规定的条件及期限下存储您的个人信息。在超出上述存储期限后，我们会对您的个人信息进行删除或匿名化处理。但您行使删除权、注销账号的或法律法规另有规定的除外（例如：《电子商务法》规定：商品和服务信息、交易信息保存时间自交易完成之日起不少于三年）。

 

四、如何管理您的信息

4.1个人信息查询。当您需要查询您的信息时，您可以通过米哈游通行证账号系统https://user.mihoyo.com查询到您的个人信息绑定情况以及您的其他信息，如头像、昵称、性别、生日、绑定手机。在查询前，我们可能会要求您进行身份验证，以保障信息安全。具体操作方式，您可以通过登录米哈游通行证账号系统https://user.mihoyo.com 或按照单项服务的具体指引进行操作，我们会在15个工作日内处理您的请求。

 

4.2个人信息更正。当您需要更正您的信息时，您可以通过米哈游通行证账号系统https://user.mihoyo.com对相应信息进行修改、补充，如头像、昵称、性别、生日、绑定手机、密码信息。在更正前，我们可能会要求您进行身份验证，以保障信息安全。具体操作方式，您可以通过登录米哈游通行证账号系统https://user.mihoyo.com 或按照单项服务的具体指引进行操作，我们会在15个工作日内处理您的请求。 

 

4.3个人信息副本的获取。当您需要获取您的个人信息副本时，您可以通过米哈游通行证账号系统https://user.mihoyo.com查询到您的个人信息绑定情况，并对相应信息进行副本获取。同时，通过上述米哈游通行证账号系统https://user.mihoyo.com，还可以访问您的信息，并对头像、昵称、性别、生日、绑定手机进行副本获取。在获取副本前，我们可能会要求您进行身份验证，以保障信息安全。具体操作方式，您可以通过登录米哈游通行证账号系统https://user.mihoyo.com 或按照单项服务的具体指引进行操作，我们会在15个工作日内处理您的请求。

 

4.4删除您的个人信息

在以下情形下，您可以向我们提出删除个人信息的请求：

1）如果我们处理个人信息的行为违反法律法规；

2）如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的同意；

3）如果我们处理您的个人信息的行为违反了本《隐私政策》；

4）如果您不再使用米哈游服务，或您注销了账号；

5）如果我们不再向您提供米哈游服务。

您可以通过应用内信息界面（派蒙头像）-反馈-提交反馈-联系客服或拨打客服电话400-666-6312联系我们，我们会在15个工作日内答复您的请求。如我们决定响应您的删除请求，我们还将同时通知从我们获得您个人信息的第三方，要求其及时删除，除非法律法规另有约定，或该第三方获得了您的单独授权。当您从我们的服务中删除信息后，我们可能不会立即在备份系统中删除相应的信息，但会在备份更新时删除这些信息。

 

4.5改变您授权同意的范围或撤销您的授权同意

如果该等授权同意并非使用米哈游服务所必需，您可以通过应用内信息界面（派蒙头像）-反馈-提交反馈-联系客服或拨打客服电话400-666-6312联系我们，对部分个人信息改变或撤销您的授权同意。我们会在15个工作日内答复您的请求。

当您撤销授权同意后，我们将不再处理相应的个人信息，但您撤销授权同意的决定，不会影响此前基于您的授权而开展的个人信息处理。

 

4.6注销

您有权注销米哈游服务账号。我们为您提供米哈游服务账号注销的途径，您可以通过应用内信息界面（派蒙头像）-设置-账户-用户中心-注销或拨打客服电话400-666-6312提出要求。在您注销米哈游服务账号后，您将无法再以此账号登录和使用米哈游服务；该账号在米哈游服务使用期间已产生的但未消耗完毕的权益将被清除；该账号下的内容、信息、数据、记录等将会被删除或匿名化处理（但法律法规另有规定或监管部门另有要求的除外）；同时，米哈游服务账号一旦注销完成，将无法恢复。

账号注销的处理期限为15个工作日。

当您选择注销米哈游服务账号，或者，当符合米哈游各单项服务的《用户服务协议》列举的情况发生，或国家相关法律法规规定的情况下，您的米哈游服务账号将被注销。当账号注销后，我们将根据您的要求，删除您的个人信息，法律法规另有规定的除外。

 

4.7响应您的上述请求

4.7.1为保障安全，您可能需要提供书面请求，或以其他方式证明您的身份。我们可能会先要求您验证自己的身份，然后再处理您的请求。我们将在三十天内作出答复。如您不满意，还可以通过本《隐私政策》第九条公布的联系方式与我们联系并投诉。对于您合理的请求，我们原则上不收取费用，但对多次重复、超出合理限度的请求，我们将视情收取一定成本费用。对于那些无端重复、需要过多技术手段（例如：需要开发新系统或从根本上改变现行惯例）、给他人合法权益带来风险或者非常不切实际（例如：涉及备份磁带上存放的信息）的请求，我们可能会予以拒绝。 

4.7.2在以下情形中，我们将无法响应您的请求：

1）与个人信息控制者履行法律法规规定的义务相关的；

2）与国家安全、国防安全直接相关的； 

3）与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；

4）与刑事侦查、起诉、审判和执行判决等直接相关的；

5）个人信息控制者有充分证据表明个人信息主体存在主观恶意或滥用权利的；

6）出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的； 

7）响应个人信息主体的请求将导致个人信息主体或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；涉及商业秘密的。 

 

 

五、COOKIES政策

Cookie 是一种可让网站服务器将数据存储于客户端或从客户端中读取数据的中立技术。安全的Cookie技术可以为您在上网时提供更为便捷的服务。通过使用cookies，米哈游向用户提供简单易行的网络体验。

我们可能通过cookies收集和使用您的信息，并将该等信息储存。我们使用cookies用于记住您的身份以及用于您的用户登录。

您可以通过用户选择机制如浏览器设置中拒绝cookies，如果您选择拒绝，将无法登录米哈游通行证。

 

六、未成年人保护

米哈游高度重视未成年人的信息安全与保护问题，我们遵循国家的相关防沉迷政策的规定和要求，实行防沉迷系统。我们会通过实名身份信息校验判断相关账号的实名信息是否为未成年人以及您的年龄区间，进而决定是否将此账号纳入到防沉迷体系中。另外，我们会收集您的登录时间、游戏时长信息进行判断并决定采取的防沉迷措施，引导未成年人合理游戏，并在疑似未成年人消费后尝试联系其监护人进行提醒、确认与处理，帮助未成年人健康上网。

若您是未满十四周岁儿童的监护人，当您对您所监护的儿童使用我们的服务或其向我们提供的用户信息有任何疑问时，请您根据《原神儿童个人信息及隐私保护政策》提供的联系方式及时与我们联系。我们将根据国家相关法律法规及《原神儿童个人信息及隐私保护政策》的规定保护儿童用户信息的保密性及安全性。米哈游设有个人信息保护专职部门并指定了专门的儿童个人信息保护负责人，将严格按照《原神儿童个人信息及隐私保护政策》保护儿童个人信息。如监护人和儿童有关于网络信息安全的投诉，或对《原神儿童个人信息及隐私保护政策》及/或米哈游对儿童个人信息保护的规则、措施的相关事宜有任何问题、意见或建议，请随时通过未成年成长关爱热线021-60371740与我们联系。

 

七、隐私政策变更

我们可能会适时对政策进行修订。当条款发生变更时，我们会在你登录时以推送通知、弹窗或其他适当形式向你展示变更后的隐私政策。

 

八、其他规定

8.1如本《隐私政策》中的任何条款无论因何种原因完全或部分无效或不具有执行力，本《隐私政策》的其余条款仍应有效并且有约束力以及具有执行力。

 

8.2本《隐私政策》所有条款的标题仅为方便阅读，本身并无实际涵义，不能作为本《隐私 政策》及相关条款涵义解释的依据。

 

8.3米哈游不行使、未能及时行使或者未充分行使本协议或者按照法律法规规定所享有的 权利，不应被视为放弃该权利，也不影响米哈游在将来行使该等权利。

 

8.4米哈游保留对本《隐私政策》的修改，增补，删除、更新的有关权利。

 

8.5本《隐私政策》的订立、履行、解释及争议的解决均适用中华人民共和国法律并排除其 他一切冲突法的适用。本协议订立于上海市徐汇区。如双方就本《隐私政策》的内容或其执行发生任何争议，双方应友好协商解决；协商不成时，双方同意交由上海市徐汇区人民法院管辖并处理。

 

九、联系方式

如果您对本《隐私政策》或其他个人信息保护相关事宜有任何意见或建议，可通过米哈游官方公布的客服联系方式或以下联系方式与我们的数据保护团队联系，我们会给予您必要的帮助：

 

联系邮箱：privacy@mihoyo.com

我们将尽快审阅所涉问题，并在验证身份后及时处理，最长在不超过十五个工作日或法律法规规定期限内予以回复。

 

上海米哈游影铁科技有限公司

客服电话400-666-6312

 

上海市徐汇区宜山路700号83幢1楼103单元

发布日期：2022年8月24日

最新版本生效日期：2022年8月24日

<the-end-of-privacy-policy>
