版本更新提示
版本更新提示：
为了更好地保障您的权益，我们于近日更新了《全民K歌隐私保护指引》。

本次更新的内容主要包括：

(1) 细化定向推送的相关情况，以便您详细了解并管理您的个人信息。

 

阅读提示
请您在使用/继续使用全民K歌的产品和/或服务前仔细阅读、充分理解《全民K歌隐私保护指引》完整版全文。除非另有说明，不同意《全民K歌隐私保护指引》或其更新（我们将及时通知您此类更新）可能会影响您正常使用或继续正常使用我们的产品和/或服务。

1.我们收集的信息
全民K歌是由深圳市腾讯计算机系统有限公司（以下称“我们”）提供的产品及服务。深圳市腾讯计算机系统有限公司注册地址为深圳市南山区粤海街道麻岭社区科技中一路腾讯大厦35层。产品运营过程中也会与关联公司联合运营，如渠道合作、品牌联动等。在您使用全民K歌服务的过程中，全民K歌会按照如下方式收集您在使用服务时主动提供的或因为使用服务而产生的信息，用以向您提供服务、优化我们的服务以及保障您的账户安全：


全民K歌第三方信息共享清单

1.1 我们使用QQ或微信作为我们的账号体系，当您使用QQ或微信关联登录全民K歌时，我们会收集您QQ或微信的唯一标识、头像、昵称、VIP信息、好友信息、可能认识的人信息，用于保存您的登录信息，使您在使用不同设备登录时能够同步您的数据，并在全民K歌内了解好友的听歌信息。其中好友信息、可能认识的人信息属于您的个人敏感信息，您可在登陆时通过拒绝授权来拒绝提供。如您拒绝提供此类信息，我们将不能为您提供了解好友听歌信息等好友关系相关服务，但全民K歌其他功能不受影响。

1.2 当您使用全民K歌服务时，我们会收集您的音乐播放记录，使您能够查看您的已点伴奏和播放历史。我们还会收集您在收藏功能中添加的MV、歌单等频道信息，使您能够更加轻松快捷地播放您感兴趣的音乐以及访问您收藏的内容。我们同时会收集您的粉丝列表，以展示您的相关粉丝情况。您的已点伴奏、播放历史、收藏、粉丝列表都会存储在我们的服务器中，以便您通过多终端登录时使用上述功能，您也可以随时在任意客户端删除这些信息。

1.3 为保障您正常使用我们的服务，维护我们服务的正常运行，改善及优化您的服务体验并保障您的账号安全，我们会收集您的设备型号、操作系统、唯一设备标识符、设备SN、登录IP地址、MAC地址、本地已应用安装列表、IMSI、操作日志信息。为了帮助改善您的网络体验，我们同时会收集您附近的Wi-Fi信息。此外，出于广告和统计的目的，我们会使用您设备的唯一设备标识符（包括IMEI）、MAC地址、Android ID、已安装应用列表、设备型号信息来完成广告投放和统计相关事项。

此外，为打击黑产，维护平台和用户的权益，我们会采集光线传感器、加速度传感器、重力传感器的数值，厂商，传感器名称信息以判断相关设备是否为模拟器而非真实设备。

1.4 我们可能通过cookie、标识符及相关技术收集您的信息，包括您的设备信息、浏览信息、点击信息，并将该等信息储存为日志信息，为您提供个性化的用户体验、保障服务安全。

1.5 为保障全民K歌的稳定运行或实现相关功能，我们可能会接入由第三方提供的软件开发包（SDK）实现前述目的。全民K歌接入的第三方SDK详见此链接。

1.6 当您使用直播开播、歌房、清唱、连麦、群聊、本地上传音视频、主播入驻等功能时，由于相关法律法规要求，您需要提供身份认证服务所需的真实身份信息。这类信息包括姓名、联系方式、身份证信息、面部特征信息。其中身份证信息及面部特征信息属于个人敏感信息，在获得您的明示同意后，我们将使用加密技术收集、传输、存储，并仅用于实名认证及法律法规规定的用途，未经您明示授权同意，我们不会用作其他目的。如您拒绝提供，则无法使用相关功能，但不会影响您正常使用全民K歌的其他服务。

1.7 您可以在设置-头像-账号管理处设置你关联的微信账号与手机号以完善您的信息，当您主动增加相关联系信息后，我们可能在特殊情况下联系您使用（如邀请您成为我们的主播等）。您可以选择是否向我们提供您的通讯录信息，以帮助您和其他人找到好友，和更多人一起K歌。通讯录信息属于您的个人敏感信息，如您拒绝提供通讯录信息，并不会影响您正常使用全民K歌的其他服务。

1.8 当您使用快唱、清唱功能时，我们会收集您使用麦克风输入的语音信息，以为您提供演唱内容上传的功能。其中语音信息为您的个人敏感信息，如您拒绝提供将无法使用快唱、清唱功能，但不影响正常使用全民K歌的其他服务。

1.9 当您使用抢麦、合唱、朗诵功能时，我们会收集您使用麦克风输入的语音信息以及地理位置信息，其中收集语音信息的目的是为了实现您上传演唱、朗诵内容的功能，收集地理位置信息是为了在“附近”栏推荐您的作品。音视频信息及地理位置信息属于敏感个人信息，如您拒绝提供将无法完成对应功能，但不影响正常使用全民K歌的其他服务。

1.10 当您使用歌房功能时，我们会收集您输入的语音信息以及视频信息，以为您提供发送语音及视频上麦功能。其中语音信息及视频信息属于个人敏感信息，如您拒绝提供将无法使用对应功能，但不影响正常使用全民K歌的其他服务。

1.11 当您使用连麦功能时，我们会收集您麦克风输入的语音信息以及摄像头输入的视频信息，以为您提供发送语音及视频上麦功能，此外麦克风语音信息还将用于您的唱歌打分。其中语音信息及视频信息属于个人敏感信息，如您拒绝提供将无法使用对应功能，但不影响正常使用全民K歌的其他服务。

1.12 当您使用群聊功能时，我们会收集您麦克风输入的语音信息，以为您提供发送语音与其他用户聊天的功能。其中语音信息属于个人敏感信息，如您拒绝提供将无法使用对应功能，但不影响正常使用全民K歌的其他服务。

1.13 当您使用短视频功能时，我们会收集您输入的音视频信息以及地理位置信息，其中收集音视频信息的目的是为了实现您上传录制作品的功能，收集地理位置信息是为了在“附近”栏推荐您的作品。音视频信息及地理位置信息属于敏感个人信息，如您拒绝提供将无法完成短视频上传或在“附近”推荐您的作品，但不影响正常使用全民K歌的其他服务。

1.14 如您申请成为主播，根据相关法律法规，您需要提供身份认证服务所需的真实身份信息。这类信息包括姓名、联系方式、身份证信息、面部特征信息。前述信息属于个人敏感信息，在获得您的明示同意后，我们将使用加密技术收集、传输、存储，并仅用于实名认证及法律法规规定的用途，未经您明示授权同意，我们不会用作其他目的。如您拒绝提供，则无法注册成为主播，但不影响正常使用全民K歌的其他服务。

1.15 当您使用直播功能进行直播时，我们会收集您的Cell ID以及您输入的音视频信息以及地理位置信息，其中收集Cell ID是为了辅助获取位置信息，收集音视频信息的目的是为了实现您直播您的作品的功能，收集地理位置信息是为了在“附近”栏推荐您的作品。音视频信息及地理位置信息属于敏感个人信息，如您拒绝提供将无法完成直播事项或在“附近”推荐您的作品，但不影响正常使用全民K歌其他服务。

1.16 当您使用全民K歌观看他人作品时，我们会收集您的用户昵称和头像、K币及相关虚拟资产信息，用于提供评论、向主播（作品所有人）赠送礼物、参与各类APP内活动的服务。K币及相关虚拟资产信息属于个人敏感信息，如您拒绝提供，将无法向主播（作品所有人）赠送礼物，但不影响正常使用全民K歌的其他服务。 

1.17 如您使用虚拟币充值、虚拟物品购买赠送、会员权益开通服务，我们会收集您的充值、交易及相关虚拟资产信息。以上信息属于敏感信息，如您拒绝提供，将无法使用相关服务，但全民K歌其他功能不受影响。

1.18 如您为主播身份用户，需要进行收益提现，我们需要收集您的提现账号信息、身份证信息、提现记录信息以完成提现工作。以上信息属于您的个人敏感信息，如您拒绝提供将不能使用提现功能，但不影响您使用全民K歌其他功能。

1.19 当您使用K歌商城服务时，您需要向我们提供收货人、手机号码、地址信息、交易记录、订单信息，以实现商品交易并将商品快递给您的服务。其中手机号码、地址信息、交易记录、订单信息属于个人敏感信息，收集此类信息的目的是为了确认交易达成并及时与您联系以便快递。如您拒绝提供此类信息，我们将不能为您完成交易及正常送货，但全民K歌其他功能不受影响。

1.20 当您使用上传图片、视频等需要您主动发起的图片、视频上传功能时，我们会收集您主动上传的您设备上的照片、媒体内容和文件，用于提供对应服务。

1.21当您使用录唱视频编辑功能、K歌相册功能、音乐短片功能、上传本地作品功能时，全民K歌需要根据实际需求访问使用您手机本地的图片、视频等多媒体文件。这些多媒体文件在获得您的主动选择及明示同意后，将用于作品的制作发布、个人资料的个性展示。如您拒绝授权访问使用，将无法使用对应特定功能，但不会影响您正常使用全民K歌。

1.22 当您使用收听原唱作品、制作MV等需要跳转其他应用（如QQ音乐、酷狗音乐、音兔等）的功能时，我们需要收集您的已应用安装列表以判断您是否已安装对应应用并进行跳转。

1.23 当您使用附近、同城功能时，我们会收集您的Cell ID（辅助获取位置信息）以及精确地理位置信息，用于提供附近及同城热门内容服务推荐（包括向其他用户推荐您的作品）。精确地理位置信息属于个人敏感信息，如您不提供该信息，将可能无法使用前述功能，但不影响您使用我们的其他服务。需要明确的是，当您拒绝位置权限后，同城功能将无法获得您的精确地理位置信息，但仍会基于您的IP地址以获得您的粗略位置向您提供相关内容服务。

1.24 当您使用速配私聊功能时，我们会收集您的地理位置信息与用户歌曲、歌手偏好信息，用于推荐附近的用户及相同音乐品味的用户。其中地理位置信息属于个人敏感信息，如您不提供该信息，将可能无法使用前述功能，但不影响您使用我们的其他服务。

1.25 如您参与我们的问卷调查、线上活动（如直播间活动等）、营销活动、交易退费、注销帐号功能时，我们将根据实际需要收集您的姓名、手机号码、身份证、收件人姓名、联系地址、联系方式、支付渠道、支付账号、支付网关号、订单信息、交易和消费信息、获奖信息、虚拟财产信息。身份证、支付渠道、支付账号、支付网关号、订单信息、交易和消费信息、获奖信息、虚拟财产信息属于个人敏感信息，在获得您的明示同意后，我们将使用加密技术收集、存储，此类信息的收集范围我们会在前述活动及其规则中向您明示。如您拒绝提供相关信息，将无法使用对应特定功能，但不会影响您正常使用全民K歌的其他服务。

1.26 如您从全民K歌以外的活动页面或外部广告访问下载全民K歌的（如通过某大赛H5页面下载），我们会在您的手机剪切板生成一个基于时间和随机数据产生的唯一ID，并在您下载开启使用全民K歌后读取您剪切板上的这一唯一ID，以进行对应活动页面的跳转，并为您提供良好的用户体验。基于以上目的，全民K歌会在您首次安装并启动时，调用读取您的剪切板以实现前述目的。

此外，当您使用歌房分享功能时，我们会自动生成邀请文案、房间邀请码以及进房链接等邀请内容并自动复制邀请内容到剪切板，然后您可以在其他场景或外部app直接粘贴内容，发送邀请内容给好友，您的好友即可直接进入歌房。基于以上目的，我们会在全民K歌启动时需要读取您的剪切板信息，以完成以上动作。

1.27 为优化您观看作品、录制歌曲加载、观看直播歌房等涉及网络功能的体验，我们需要收集您的imsi用于获取设备当前网络环境运营商来进一步优化网络体验。

1.28 您可使用编辑个人资料功能来填写或编辑相关个人资料，以在您的主页进行展示并可使访问用户可以看到相关内容。您可自行选择向我们提供相关个人信息，包括性别、生日、现居地、学校、职业、地区、身高、偏好歌手、个人签名信息，如您拒绝提供相关信息并不影响正常使用全民K歌。以上信息均由用户自行主动提供，平台不对该相关信息提供作任何要求，也不对其真实性作任何鉴定或保证。

1.29 我们可能基于您的好友关系链、喜欢的曲风等来推荐您可能认识的人，您可通过关闭好友关系链授权删除基础好友关系的相关推荐，如您希望彻底关闭此项功能，可以通过“设置-隐私权限-个性化内容推荐与听歌动态”的路径进行关闭。

1.30 当您使用上传设备本地音频文件时，我们会扫描设备系统中的mp3、m4a等格式的音频文件，并提供给用户选择以转化为K歌站内作品进行发布。

1.31为方便给您提供更便捷的服务，当您使用我们的产品或服务时，我们产品或服务可能存在以下自启动或关联启动的功能场景，其中部分功能场景中，我们为您提供了相应关闭按钮，您可以自行选择是否开启或关闭相应功能；部分功能场景中，当您主动操作才会触发相关自启动或关联启动的功能场景，当您不进行此类操作，则不会进行相关自启动或关联启动；部分功能场景中的关联启动为系统设备本身的能力，相应行为均在用户设备本地进行，不涉及内容上传：

1） 为向您提供消息推送技术服务，我们需要使用您的Android ID、QIMEI、OAID及IP地址以进行链路调节，相互促活被关闭的SDK推送进程，保障您可以及时接收到我们向您推送的消息。如您希望关闭此功能，可以通过设置-消息通知-是否允许关联启动发送通知消息来关闭本功能，关闭本功能并不影响您正常使用本应用。

2）当您使用音响、耳机等具备媒体控制功能的媒体播放设备播放内容时，您可以主动通过双击等指令（具体以媒体播放设备指令为准）关联启动最近一次使用的多媒体应用，如果您最近一次使用的媒体应用为我们产品或服务时，则我们的产品或服务可以被指令唤醒。我们使用该系统功能的目的是避免您的录歌操作被其他软件中断。

3）当您将全民K歌APP切到后台以后，我们通过Alarm Manager定时任务这组系统特性，按一定的时间频率向后台查询是否有消息推送需要展示，例如你有了新的好友关注、你的作品有了新的评论等。本功能不涉及后台收集您的个人信息。

4）当您使用widget桌面小组件，系统会响应用户操作启动全民K歌，并跳转到对应页面；当您添加、删除桌面小组件时，系统会响应您的操作并自动启动全民K歌以通知APP更新UI。

1.32 对于使用我们产品或服务的附加业务功能可能需要收集的信息，您可以选择是否授权我们收集。若您拒绝提供，将导致附加业务功能无法实现或无法达到我们拟达到的效果，但不影响您对核心业务功能的正常使用。这些信息一般是需要您配合开启相应的设备权限方可获取，因此您可以通过收集设备设置页面相应权限进行管理。同时，您也可以通过“安卓设备的设置-应用-全民K歌-权限”（各安卓手机厂商可能存在细微差异）或“IOS设备的设置-全民K歌”开启/取消相应权限。您开启该权限即视为您授权我们可以访问、获取、收集、使用您的相应个人信息；当您取消该授权后，我们将不再收集该信息，也无法再为您提供上述与之对应的服务；但您的取消行为不会影响我们基于您之前的授权进行的个人信息的处理、存储。您可在以下情形自主选择是否提供个人信息：

Android方面：

1）基于存储权限的相关功能：当您使用设备在歌房场景中，使用编码上传干声；在锁屏场景中，用于获取图片进行分享；在录歌场景中，存储用户作品和干声时，我们需要获取您的存储权限，并收集您选择上传的用户文件，如图片、视频、本地音乐以实现对应功能。

2）基于麦克风权限的相关功能：当您使用快唱、轻唱、直播、连麦、抢麦、合唱、朗诵、群聊、 歌房和录歌功能时，我们需要获取您的麦克风权限，并获取实时麦克风信息以实现对应功能。

3）基于相机权限的相关功能：当您使用直播、、连麦、歌房上麦、录歌（录制视频）、扫一扫和实名认证功能时，我们需要获取您的相机权限，并获取实时摄像头视频信息以实现对应功能。

4）基于电话权限的相关功能：为确定设备 ID以保证歌曲正常播放、下载以及您的帐号安全，我们会向您申请电话权限以获得IMEI（仅在安卓9及以下版本收集，安卓9以上版本不收集）、Android ID、Mac地址来实现以上目的。

5）基于通知权限的相关功能：为向您提供展示推送消息、作品评论送花、关注的直播歌房开播等最新消息服务，我们需要获取您的通知权限以实现以上目的。该权限将在您设备本地使用，并不收集任何数据。

6）基于位置权限的相关功能：当您使用抢麦、合唱、朗诵、演唱、短视频（推荐您的作品）、直播（推荐您的直播）、同城功能（为您推荐地理位置相近的作品）、歌房广场（推荐同城歌房）、发现好友（推荐附近的人）、速配私聊功能（推荐附近的人）、“去领取vip福利”（地区榜单）以及家族广场功能（地区榜单）功能时，我们需要获取您的位置权限，并收集您的地理位置信息以完成前述功能的实现。

7）基于日历权限的相关功能：当您使用直播等线上活动预约、日期提醒、活动提醒及其他相关日历提醒功能时，我们需要获取您的日历权限以实现本地读取和设置日历提醒，在这些功能中我们仅在设备本地完成相关动作并不收集相关信息。

8）基于联系人权限的相关功能：当您使用查找展示联系人中的全民K歌好友功能时，我们需要获取您的联系人权限，并收集您设备上的联系人信息以实现前述功能。

IOS方面：

1）基于照片权限的相关功能：当您使用直播、歌房中的设置房间封面或图片投放功能，以及在录歌场景下使用音视频功能时，我们需要获取您的照片权限，并收集您手动选择上传的图片或视频以实现对应功能。

2）基于位置权限相关的权限：当您使用抢麦、合唱、朗诵、演唱、短视频（推荐您的作品）、直播（推荐您的直播）、同城功能（为您推荐地理位置相近的作品）、歌房广场（推荐同城歌房）、发现好友（推荐附近的人）、速配私聊功能（推荐附近的人）、“去领取vip福利”（地区榜单）以及家族广场功能（地区榜单）时，我们需要获取您的位置权限，并收集您的地理位置信息以完成前述功能的实现。

3）基于麦克风权限相关的功能：当您使用快唱、轻唱、直播、连麦、抢麦、合唱、朗诵、群聊、歌房和录歌功能时，我们需要获取您的麦克风权限，并获取实时麦克风信息以实现对应功能。

4）基于相机权限相关的功能：当您使用直播、连麦、歌房上麦、录歌（录制视频）、扫一扫和实名认证功能时，我们需要获取您的相机权限，并获取实时摄像头视频信息以实现对应功能。

5）基于通知权限的相关功能：为向您提供展示推送私信、作品评论、直播歌房开播等最新消息服务，我们需要获取您的通知权限以实现以上目的。该权限将在您设备本地使用，并不收集任何数据。

6）基于广告追踪权限的相关功能：为实现第三方广告用户承接和设备识别功能，我们会向您申请广告追踪权限，并获取IDFA来实现以上目的。

7）基于日历权限的相关功能：当您使用直播等线上活动预约、日期提醒、活动提醒及其他相关日历提醒功能时，我们需要获取您的日历权限以实现本地读取和设置日历提醒，在这些功能中我们仅在设备本地完成相关动作并不收集相关信息。

8）基于联系人权限的相关功能：当您使用查找展示联系人中的全民K歌好友功能时，我们需要获取您的联系人权限，并收集您设备上的联系人信息以实现前述功能。

 

 

另外，根据相关法律法规及国家标准，以下情形中，我们可能会收集、使用您的相关个人信息无需征求您的授权同意：

1) 与国家安全、国防安全等国家利益直接相关的；为应对突发公共卫生事件、或者与公共安全、公共卫生、公共知情等重大公共利益直接相关的；

2) 与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；

3) 出于维护您或其他个人的生命、财产、声誉等重大合法权益但又很难得到本人同意的；

4) 所收集的个人信息是您自行向社会公众公开的；

5) 从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；

6) 根据您要求签订和履行合同所必需的；

7) 用于维护所提供的产品或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品或服务的故障；

8) 为公共利益实施新闻报道、舆论监督等行为，在合理的范围内处理个人信息；

9) 出于公共利益开展统计或学术研究所必要，且其对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的；

10) 法律法规规定的其他情形。

 

请您理解，我们向您提供的功能和服务是不断更新和发展的，如果某一功能或服务未在前述说明中且收集了您的信息，我们会通过页面提示、交互流程、网站公告等方式另行向您说明信息收集的内容、范围和目的。

 

请您注意，目前我们不会主动从腾讯集团外的第三方获取您的个人信息。如未来为业务发展需要从第三方间接获取您的个人信息，我们会在获取前向您告知个人信息的来源、类型及使用范围，如我们开展业务需进行的个人信息处理活动超出您原本向第三方提供个人信息时的授权同意范围，我们将在处理您该等个人信息前征得您的授权同意；此外，我们也将会严格遵守相关法律法规的规定，并要求第三方保障其提供的信息的合法性。

2.信息的存储
2.1 信息存储的方式和期限

我们会通过安全的方式存储您的信息，包括本地存储（例如利用APP进行数据缓存）、数据库和服务器日志。

一般情况下，我们只会在为实现服务目的所必需的时间内或法律法规规定的条件下存储您的个人信息。当您的信息存储期限到期后，我们将及时删除您的个人信息或进行匿名化处理，法律法规另有规定的除外。您可以自主选择删除已点伴奏、播放历史、收藏等您在使用全民K歌服务时提供的和产生的个人信息，如果您选择删除上述信息，我们也将相应删除相应的个人信息。

2.2 信息存储的地域

我们会按照法律法规规定，将境内收集的用户个人信息存储于中国境内。

目前我们不会跨境传输或存储您的个人信息。将来如需跨境传输或存储的，我们会向您告知信息出境的目的、接收方、安全保证措施和安全风险，并征得您的同意。

2.3 产品或服务停止运营时的通知 

当我们的产品或服务发生停止运营的情况时，我们将以推送通知、公告等形式通知您，并在合理期限内删除您的个人信息或进行匿名化处理，法律法规另有规定的除外。

3.信息安全
3.1     安全保护措施

我们努力为用户的信息安全提供保障，以防止信息的泄露、丢失、不当使用、未经授权访问和披露等。我们使用多方位的安全保护措施，以确保用户的个人信息保护处于合理的安全水平，包括技术保护手段、管理制度控制、安全体系保障等诸多方面。

我们采用业界领先的技术保护措施。我们使用的技术手段包括但不限于防火墙、加密（例如SSL）、去标识化或匿名化处理、访问控制措施等。此外，我们还会不断加强安装在您设备端的软件的安全能力。例如，我们会在您的设备本地完成部分信息加密工作，以巩固安全传输；我们会了解您设备安装的应用信息和运行的进程信息，以预防病毒、木马等恶意程序。

我们建立了保障个人信息安全专门的管理制度、流程和组织。例如，我们严格限制访问信息的人员范围，要求他们遵守保密义务并进行审计，违反义务的人员会根据规定进行处罚。我们也会审查该管理制度、流程和组织，以防未经授权的人员擅自访问、使用或披露用户的信息。

我们建议您在使用产品和服务时充分注意对个人信息的保护，我们也会提供多种安全功能来协助您保护自己的个人信息安全。

3.2     安全事件处置措施

若发生个人信息泄露、损毁、丢失等安全事件，我们会启动应急预案，阻止安全事件扩大。安全事件发生后，我们会及时以推送通知、邮件等形式告知您安全事件的基本情况、我们即将或已经采取的处置措施和补救措施，以及我们对您的应对建议。如果难以实现逐一告知，我们将通过公告等方式发布警示。

4.我们如何使用信息
我们严格遵守法律法规的规定以及与用户的约定，按照本隐私保护指引所述使用收集的信息，以向您提供更为优质的服务。

4.1 信息使用规则

我们会按照如下规则使用收集的信息：

1) 我们会根据我们收集的信息向您提供各项功能与服务，包括为您提供K歌、歌房等服务；

2) 我们可能将通过某些功能所收集的信息用于我们的其他服务。例如，我们可能将您使用我们某一功能活服务时收集的信息，在另一功能或服务中用于向您提供特定内容，包括但不限于展示广告（您可以在 关于广告 页面中了解更多）、进行信息安全类提示。我们同时会根据您的浏览偏好、习惯、位置信息等特征为您提供个性化服务，包括基于特征标签进行间接人群画像并向您推荐您可能感兴趣的内容和活动、向您展示更具相关性的广告或其他推广内容，优化个性化服务的体验，并评估、改善我们广告投放和其他推广活动的效果；

3) 我们会根据您使用全民K歌的频率和情况、故障信息、性能信息等分析我们产品的运行情况，以确保服务的安全性，并优化我们的产品，提高我们的服务质量。我们不会将我们存储在分析软件中的信息与您提供的个人身份信息相结合；

4) 我们同时可能会使用收集到的信息进行审计、数据分析和研究，分析业务运营效率并衡量市场份额，改善我们的产品与服务。

4.2 定向推送活动的规则

为了向您展示、推荐相关性更高的信息，提供更契合您要求的服务，全民K歌会收集、使用您的个人信息并通过计算机算法模型自动计算、预测您的偏好，以匹配您可能感兴趣的信息或服务。自动化决策，是指通过计算机程序自动分析、评估个人的行为习惯、兴趣爱好或者经济、健康、信用状况等，并进行决策的活动。定向推送（个性化推荐）属于此类决策的一种。以下将详细阐述我们实现定向推送活动的规则以及您实现控制的方式。

1) 我们提供个性化推荐服务的范围包括但不限于展示内容作品，提供搜索结果，进行内容推荐等。

2) 为了预测您的偏好，我们可能会收集、使用您的设备信息、位置信息以及在使用全民K歌时的行为信息，行为信息包括您在使用全民K歌时的浏览偏好、信息发布、地理位置、互动交流、搜索、点击、关注、收听、浏览、下载及分享等活动的对应信息，也包括您自主填写的帐号中的性别、生日、地区等帐号信息。我们会对上述信息进行自动分析和计算，机器（或系统）会根据计算结果自动筛选并推送您可能更感兴趣的内容。

3) 我们会使用您输入的“搜索关键字信息”，用于向您展示相关度更高、更满足您需求的搜索结果。

4) 我们会根据您在使用全民K歌过程中的内容浏览相关行为对推荐模型进行实时反馈，不断调整优化推荐结果，更好地向您提供优质内容。您可以通过本指引第6.5.1条所述路径关闭。 

5) 我们可能使用您的设备标识符（如IMEI、IDFA、OAID等），广告数据（如曝光、点击、转化数据等），设备信息（如设备型号、系统语言、屏幕高宽、屏幕方向等），应用及使用数据（如应用包名以及浏览、点击、关注、搜索、分享、收藏等操作日志），连接的WIFI，粗略地理位置信息等信息，在本产品中向您提供您可能感兴趣的广告，评估、改善我们的广告投放和其他促销及推广活动、商业分析的效果。

当您使用创新广告交互功能（如摇动、扭动、扭转设备）时，我们会调用设备的陀螺仪、加速度、重力传感器以识别判断您的设备状态。请您理解，单独的设备传感器数据不涉及任何个人位置信息且无法与其他信息结合用于识别特定自然人的身份。

当您主动复制广告落地页上的链接等内容时，我们会访问设备剪切板能力，从而便于分享链接等功能的实现。

请您放心，个性化广告推荐算法并不会识别您的真实身份，仅是基于推测的特征提供对您更有价值的广告信息、节约您的交易成本。

若您不想接受个性化广告服务，您可以在本产品设置中进行关闭管理。您可以通过6.5.2条所述路径前往产品设置页面管理及关闭个性化广告推荐。

若您选择关闭，您看到的广告数量不会减少，但本产品将不再向您展示个性化广告，您看到的广告将可能与您的偏好相关度降低。

6) 此外，当您关闭定向推送时，您仍可通过其他用户主页看到部分“推荐”标签作品。您了解，该“推荐”标签仅为表明该作品曾属于被平台推荐作品，属于作品状态描述，并不涉及定向推送功能。

7) 如您在游客模式下使用我们的产品，将不会收到相关定向推送活动。关闭个性化推荐并不会影响您其他功能的正常使用，您可以根据自身的喜好和判断随时决定开启或关闭该功能。

4.3 告知变动目的后征得同意的方式

我们将会在本隐私保护指引所涵盖的用途内使用收集的信息。如我们使用您的个人信息，超出了与收集时所声称的目的及具有直接或合理关联的范围，我们将在使用您的个人信息前，再次向您告知并征得您的明示同意。

 

 
 

5.对外提供
目前，我们不会主动共享或转让您的个人信息至第三方，如存在其他共享或转让您的个人信息或您需要我们将您的个人信息共享或转让至第三方情形时，我们会直接或确认第三方征得您对上述行为的明示同意。我们制定了《全民K歌第三方信息共享清单》向您清晰、简洁的介绍我们内嵌的第三方SDK、与业务合作伙伴通过接口（API）方式与第三方进行信息共享的情况。点击查看《全民K歌第三方信息共享清单》。

为了投放广告，评估、优化广告投放效果等目的，我们需要向广告主及其代理商等第三方合作伙伴分享已经部分信息，要求其严格遵守我们关于数据隐私保护的措施与要求，包括但不限于根据数据保护协议、承诺书及相关数据处理政策进行处理，避免识别出个人身份，保障隐私安全。

我们不会向合作伙伴分享可用于识别您个人身份的信息（例如您的姓名或电子邮件地址），除非您明确授权。

我们不会对外公开披露所收集的个人信息，如必须公开披露时，我们会向您告知此次公开披露的目的、披露信息的类型及可能涉及的敏感信息，并征得您的明示同意。

随着我们业务的持续发展，我们有可能进行合并、收购、资产转让等交易，我们将告知您相关情形，按照法律法规及不低于本隐私保护指引所要求的标准继续保护或要求新的控制者继续保护您的个人信息。

另外，根据相关法律法规及国家标准，以下情形中，我们可能会共享、转让、公开披露个人信息无需事先征得您的授权同意：

为订立、履行您作为一方当事人的合同所必需；
与我们履行法律法规规定的义务相关的；
与国家安全、国防安全直接相关的；
为应对突发公共卫生事件，或者与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
个人信息主体自行向社会公众公开个人信息的；
从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道
为公共利益实施新闻报道、舆论监督等行为，在合理的范围内处理个人信息；
法律规定的其他情形。
6.您的权利
在您使用全民K歌期间，为了让您更便捷地查询访问、删除、更正您的个人信息，同时保障您撤回个人信息使用的同意和注销账户的权利，我们在产品设计中为您提供了相应的操作设置，您可参考下面的指引进行操作。此外，我们还设置了投诉举报渠道，您的意见将会得到及时的处理。 

6.1   访问个人信息

6.1.1       访问QQ号、头像、昵称、关联手机号等基本信息：

1)    点击底部导航栏【我的】；

2)    页面中部显示头像、昵称；

3)    点击页面左上角【设置】；

4)    点击页面顶部，进入【账号管理】页面；

5)    点击【编辑资料】，显示昵称、性别等基本信息；

6)    点击【关联QQ账号】和【关联手机号】，显示关联QQ号和关联手机号相关信息。

6.1.2       访问评论、礼物消息、私信、最近听众：

1)    点击底部导航栏【消息】；

2)    【评论和赞】、【礼物消息】、【私信】、【最近听众】分别可访问评论、礼物消息、私信、最近听众。

6.1.3       动态、作品：

1)    点击底部导航栏【我的】；

2)    点击页面中部【动态】、【作品】分别可访问动态、作品。

6.2   删除个人信息

6.2.1       删除【动态、作品、伴奏与合唱】：

1)    点击底部导航栏【我的】；

2)    在页面中部【动态】、【作品】tab下点击删除。

6.2.2       删除【粉丝】：

1)    点击底部导航栏【我的】；

2)    在页面中部，点击【粉丝】；

3)    在【粉丝】页面中部点击“批量管理”，进行删除。

6.3   更正个人信息

6.3.1       更改【个人信息】：

1)    点击底部导航栏【我的】；

2)    点击【头像】，选择【编辑个人资料】；

3)    在页面中，更正个人信息。

6.4   管理向其他用户的信息展示

6.4.1       管理访问记录、在线状态、铁粉榜、歌房状态、手机型号、在玩小游戏的展示功能

1)    点击底部导航栏【我的】；

2)    在页面顶部，点击【设置】；

3)    在页面中部点击【隐私权限】；

4)    点击【隐身访问】、【隐藏我的在线状态】、【隐藏我的铁粉榜】、【隐藏我的歌房状态】、【显示我的手机型号】、【隐藏我在玩的小游戏】关闭或开启对应的信息展示。

6.4.2       管理礼物墙信息

1)    点击底部导航栏【我的】；

2)    在页面顶部，点击【设置】；

3)    在页面中部点击【隐私权限】；

4)    点击【礼物墙相关隐私】；

5)    点击【隐藏我的礼物墙】、【隐藏我的礼物墙送礼名单】关闭或开启对应的信息展示。

6.4.3       管理好友排行榜

1)    点击底部导航栏【我的】；

2)    在页面顶部，点击【设置】；

3)    在页面中部点击【隐私权限】；

4)    点击【好友排行版隐私】；

5)    点击【隐藏我的录歌时长信息】关闭或开启对应的信息展示。

6.4.4       管理关注和粉丝列表

1)    点击底部导航栏【我的】；

2)    在页面顶部，点击【设置】；

3)    在页面中部点击【隐私权限】；

4)    点击【谁不可以看我的关注、粉丝列表】；

5)    点击【我的关注】、【我的粉丝】、【我的QQ好友】、【我的微信好友】、【其他】管理其他用户对您的信息访问权限。

6.5   关闭定向推送及个性化广告

6.5.1       关闭定向推送功能

1)    点击底部导航栏【我的】；

2)    在页面顶部，点击【设置】；

3)    在页面中部点击【隐私权限】，点击【推荐相关】关闭【个性化推荐开关】。

6.5.2       关闭个性化广告

1)    点击底部导航栏【我的】；

2)    在页面顶部，点击【设置】；

3)    在页面中部点击【隐私权限】，点击【个性化广告管理】关闭【个性化广告】

6.6   撤回同意

6.6.1       您可通过手机设置中的应用管理找到全民K歌，进入权限管理界面将相关具体权限授权进行关闭以撤回您的同意。

6.6.2       您也可通过本指引第10条联系我们来撤回您的同意。

6.7   退出登录及注销账号

6.7.1       退出关联账号登录：

1)    点击底部导航栏【我的】；

2)    在页面顶部，点击【设置】；

3)    在页面底部，点击【退出当前帐号】。

6.7.2       注销账号：

1)    点击底部导航栏【我的】；

2)    在页面顶部，点击【设置】；

3)    在页面顶部，点击【帮助与反馈】；

4)    在账号相关栏，点击【如何注销全民K歌的登录账户】，按照指引进行注销。

6.8   投诉举报

6.8.1       投诉举报路径：

1)    进入【我的】页面后，点击【设置】图标；

2)    点击【帮助与反馈】；

3)    点击【我要反馈】；

4)    输入您投诉举报的内容，点击【提交反馈】。

7.变更
我们可能会适时对本隐私保护指引进行修订。当隐私保护指引的条款发生变更时，我们会在版本更新时以红点提示等方式向您提示变更后的隐私保护指引，并向您说明生效日期。请您仔细阅读变更后的隐私保护指引内容，您继续使用全民K歌表示您同意我们按照更新后的隐私保护指引处理您的个人信息。

8.未成年人保护
我们非常重视对未成年人个人信息的保护。我们会根据相关法律法规的规定，要求不满十四周岁的未成年人在使用全民K歌的服务或向我们提供个人信息前，应当事先取得自己的监护人（比如自己的父母）的授权同意；已满十四周岁未满十八周岁的未成年人，可以事先取得自己的监护人的授权同意或自行授权同意。

我们仅在法律法规允许、未成年人的监护人明确同意或者有必要保护未成年人的情况下使用、对外提供或公开披露该信息。

若您是未成年人的监护人，请您关注您监护的未成年人是否是在取得您的授权同意之后使用全民K歌的服务。如果您对您所监护的未成年人的个人信息有疑问，请通过第10节中的联系方式与我们联系。更多有关未成年人隐私保护事宜，请参阅《儿童隐私保护声明》

9.其他
腾讯《隐私政策》是我们统一适用的一般性隐私条款，其中所规定的用户权利及信息安全保障措施均适用于全民K歌用户。如腾讯《隐私政策》与本隐私保护指引存在不一致或矛盾之处，请以本隐私保护指引为准。

10.联系我们
当您有其他的投诉、建议、未成年人个人信息相关问题时，请通过 http://kf.qq.com/ 与我们联系。您也可以将您的问题发送至dataprivacy@tencent.com或寄到如下地址：

中国广东省深圳市南山区深圳市南山区科兴科学园D3栋12F 腾讯音乐法务部（收）

邮编：518057

我们将尽快审核所涉问题，并在15个工作日或法律法规规定的期限内答复您的请求。

 

深圳市腾讯计算机系统有限公司

<the-end-of-privacy-policy>