《剑侠世界3》手游 隐私政策
温馨提示

 

欢迎您使用“剑侠世界3”移动端游戏！我们非常重视保护您的个人信息和隐私。您可以通过《剑侠世界3隐私政策》了解我们收集、使用、存储用户个人信息的情况，以及您所享有的相关权利。请您仔细阅读并充分理解相关内容：

1.为向您提供游戏服务，我们将依据《剑侠世界3隐私政策》收集、使用、存储必要的信息。如为了向您提供游戏娱乐服务以及与玩家的互动等服务，我们需要收集您的设备信息、登录日志等信息。

2.为实现业务功能或根据法律法规要求所必需，我们会在您使用特定功能或服务时收集、使用您的敏感个人信息，如为了促使未成年人健康进行网络游戏，我们可能在部分游戏或针对部分用户（以具体游戏策略为准）启用人脸识别功能。在人脸识别功能过程中，我们会获取您的人脸图像及视频信息，上述人脸核验主要是将用户实名认证信息和真实面部信息与公安权威数据平台数据源进行比对。

3.为实现业务功能或根据法律法规要求所必需，我们可能会在您使用特定功能或服务时申请开启您的设备权限，精确地理位置、摄像头（相机）、麦克风、相册（存储），均不会默认开启，只有经过您的明示授权才会在为实现特定功能或服务时使用，您也可以撤回授权。

4.您可以访问、更正、删除您的个人信息，还可以撤回授权同意、注销账号、投诉举报以及调整其他隐私设置。

5.我们已采取符合业界标准的安全防护措施保护您的个人信息。

6.如您是未成年人，请您和您的监护人仔细阅读本隐私政策，并在征得您的监护人授权同意的前提下使用我们的服务或向我们提供个人信息。

请您阅读完整版《剑侠世界3用户协议》及《剑侠世界3隐私政策》了解详细信息。

如您同意《剑侠世界3用户协议》及《剑侠世界3隐私政策》，请您点击“同意”开始使用我们的产品和服务，我们将尽全力保护您的个人信息安全。

 

 

《剑侠世界3》隐私政策

 

本版发布日期：2021年12月20日

                                                     生效日期：2021年12月21日

 

欢迎使用由“武汉西山居世游科技有限公司”及其关联公司（成都西山居世游科技有限公司、珠海西山居世游科技有限公司、珠海西山居数字科技有限公司、北京金山数字娱乐科技有限公司、成都金山数字娱乐科技有限公司、珠海西山居数字科技有限公司，珠海金山数字网络科技有限公司，以下简称“我们”或“西山居”）运营的“剑侠世界3”移动端游戏（下称“本产品”）。本《隐私政策》将努力通过通俗易懂、简明扼要的文字表达，向您说明本产品在收集、使用、管理及保护您的个人信息方面的政策及措施，以及我们为您提供的访问、更新、删除和保护这些信息的方式。需要向您明确的是，本《隐私政策》是《金山在线隐私权政策》的组成部分，如本《隐私政策》与《金山在线隐私权政策》有冲突的，以本隐私政策为准。如您未满十四周岁的用户，同时适用《儿童隐私政策》，请您特别关注。下文的“您”，若无特殊说明，则指代未满十四周岁用户的监护人或已满十四周岁的用户。

  在使用我们提供的产品服务前，我们建议您认真阅读本《隐私政策》（尤其与您权益直接相关、涉及您个人敏感信息的加粗条款），并在确认充分理解后再决定是否使用我们向您提供的本产品服务，请您知悉，本政策仅适用于我们通过本产品向您提供服务所收集的信息，不适用于通过接入本产品以向您提供产品或服务的第三方所收集的信息。

  如果您不同意本政策的任何内容，我们将无法为您提供本产品服务（以下简称“服务”），您应立即停止使用我们的服务。当您同意本政策时，即表示您已同意我们按照本政策来处理您的相关信息。当您同意使用我们的服务时，即表示您已同意我们按照本政策来处理您的相关个人信息。

  本《隐私政策》主要内容摘要如下：

  一、 我们如何收集和使用个人信息

  二、 个人信息的共享、转让和公开披露

  三、 对Cookie和同类技术的使用

  四、 个人信息的保护

  五、 您对个人信息的权利

  六、 对未成年人（包括儿童）个人信息的特别保护

  七、 本《隐私政策》的适用及修改

  八、 法律适用及争议解决

  九、 联系我们

  十、 关键词说明

附表一 权限调取情况列表

附表二 第三方SDK列表

您可以通过下述方式查看本隐私政策：

一、首次启动本产品时弹出的“用户隐私保护指引”界面；

二、本产品启动界面的隐私政策栏目；

三、本产品官网公告栏中公示的用户隐私政策；

四、当隐私政策内容更新时，我们会在您下次启动本产品时弹出更新后的隐私政策，并重新向您征询同意；

一、 我们如何收集和使用您的个人信息

 （一）我们将通过以下途径收集和获得您的个人信息：

     1、您主动提供的信息。

      （1）您在注册游戏帐号或使用本产品时，向我们提供的信息。

      （2）您使用本产品时所存储的信息。

     2、第三方合法共享的您的信息。

     3、我们在向您提供服务的过程中合法获取的您的使用信息，如您在使用本产品时我们收集、汇总、记录的信息。 

（二）我们会出于以下目的，收集和使用您的个人信息：

（1）帮助您完成注册及登录

为了便于我们为您提供持续稳定的服务并保障您使用我方提供的服务的安全性，您需要将您享有使用权的金山通行证账号作为本产品的账号，当您注册金山通行证时，您需要提供基本注册信息，包括您准备使用的账户名、您创建的密码、您的电子邮箱（非必要）、您本人名下的实名制手机号码，我们将通过发送短信验证码的方式来辅助验证您的身份。

为了更好地向您提供服务，改善产品体验，在您登录本产品时，我们会收集您的头像、昵称、ID以便用于产品内信息展示。我们可能会视产品具体情况为您提供相关权限，以便您可以对是否展示前述相关信息进行相应设置。

您也可以使用西山居认可的第三方平台的帐号登录本产品，当您使用西山居认可第三方平台的帐号登录本产品时，我们将根据您的授权获取该等账号下的相关信息（例如：用户名、昵称、头像，具体以您的授权内容为准）， 用于帮助您完成登录和实现更好的游戏娱乐体验。

 

（2）实现实名认证和人证合一

依照相关法律法规规定及监管要求，或为满足用户身份真实核验、保障系统和服务安全及其他特定服务功能等需要，我们需要收集您的姓名、证件类型、证件号码。同时，为实现实名认证的目的，您同意并授权我们自行或委托第三方向有关实名认证机构（如政府部门）提供、查询、核对您的前述身份信息。请注意，您的身份信息属于个人敏感信息，请您谨慎提供，如您不提供这类信息，您将无法注册、登陆本产品或在使用本产品过程中受到相应限制。

同时，为实现人证合一或提供未成年人网络游戏保护，促使未成年人健康进行网络游戏，我们可能在部分游戏或针对部分用户（以具体游戏策略为准）启用人脸识别功能。在人脸识别过程中，我们会获取您的人脸图像及视频信息，上述人脸识别主要是将用户实名认证信息和真实面部信息与公安权威数据平台数据源进行比对，请注意，您的人脸核验信息属于个人敏感信息，请您谨慎提供，如您不拒绝进行人脸识别，您将在使用本产品过程中受到相应限制。

 

（3）帮助您完成下单、支付、充值并向您交付商品或服务

如您购买本产品的付费服务，在您对选择购买的服务内容进行结算时，该订单会载明订单号、您所购买的服务内容、您应支付的金额、充值记录及支付方式以便您查询您的交易记录及保护您的交易安全，上述信息为实现付费服务功能所必需的。充值记录、消费记录属于敏感信息，收集上述信息为实现我方游戏产品的消费功能所必须，否则将无法完成交易。

在您使用消费功能并选择支付时，您可以选择与本产品合作的第三方支付机构（如支付宝、微信支付、京东支付及银联、网联等支付通道， 以下称“支付机构”）所提供的支付服务。支付功能本身并不收集您的个人信息，但我们需要将您的订单号与交易金额信息与这些支付机构共享以实现其确认您的支付指令并完成支付。

交易完成或活动奖品配送，如涉及配送、邮寄服务，我们合作的第三方配送公司（如顺丰、中通等，以下称“配送公司”）将为您完成配送、邮寄服务。您知晓并同意与我们合作的第三方配送公司会在上述环节内使用您的订单信息以保证您订购的本产品/服务能够安全送达。

 

（4）为向您提供客服功能

当您与我们的客服取得联系时，我们的系统会记录您与客服之间的通讯记录。我们的客服基于核验您的身份需要，会使用您的账号信息。当您需要我们提供与您订单信息相关的客服服务时，我们将会查询您的订单信息。当您需要我们提供进一步客服服务时，您将需另行根据实际服务需要，提供与之相关的必要信息。

若您向我们提出开具发票的要求，我们会为回应您的此项要求，收集您的订单信息、地址和联系方式（纸质发票需要）。

 

（5）提供游戏基本功能

为了向您提供产品服务，维护游戏基础功能的正常运行，优化游戏产品性能，提升您的游戏体验，我们会在您使用服务的过程中，搜集您的登录日志、物品日志、操作信息、游戏对局信息、游戏好友信息及互动记录、登录帐号、游戏ID、搜索查询内容、IP地址、网络环境、使用的语言、访问日期和时间Push打开记录、停留时长、刷新记录、发布记录、关注、订阅、收藏及分享。

 

（6）保障您的账户安全及监控游戏违规行为、防沉迷所必须的功能

为保障您使用本产品时的系统安全，我们会收集您的设备型号、IP地址、设备软件版本信息、设备的品牌和型号、内存大小、是否模拟器、设备识别码、设备标识符、所在地区、网络使用习惯、产品崩溃信息，并会记录一些我们认为有风险的链接信息；以进一步分析并排查存在的系统异常、系统风险，用于打击破坏产品公平环境或干扰、破坏产品服务正常进行的行为（如用于检测盗版、扫描外挂、防止作弊等）。

同时，为保障网络安全和运营安全、防止未成年人沉迷游戏、控制游戏内违规信息以及打击破坏游戏公平环境或干扰、破坏游戏服务的行为、限制试玩账号，我们会收集的个人设备信息包括：MAC地址、IMEI、IMSI、IP、设备序列号、手机识别码、本机手机号码，以便作为设备唯一标识和判断依据。

 

（7）向您提供互动功能

当您与产品其他用户进行互动、或主动发布信息时，我们会收集并保存您发送的相关信息内容，如发言、跟帖、留言、评论、收藏、打赏等，相关信息内容我们将按照法律法规政策及相关主管部门的要求进行不当内容过滤。

 

（8）营销推广或专项活动

您通过我们的客服或参加我们举办的活动、调研时所提交的信息。例如，您参与我们调研活动时填写的调查问卷中可能包含您的姓名、电话、地址等信息。您参加我们的抽奖活动并中奖后，为便于我们联系并向您寄送礼品，而向我们主动提供的个人信息，例如您的地址、姓名、电话。您通过活动领取商品以及相应的售后服务时，您需要向我们提供您的个人信息以用于确认您的身份，例如您的身份证号。

 

（9）如您复制产品内信息分享，或在产品内接受被分享的信息，我们需要在设备本地访问您的剪切板，读取其中的口令、兑换码或其他内容，用于实现福利获取、活动参加和分享等功能。我们仅会读取与我们服务相关的信息内容，不会读取剪切板中其他无关信息，且不会储存该等信息。

 

（三）设备权限调用

您理解并同意，部分单项服务可能需要您在您的设备中开启特定的访问权限，以实现这些权限所涉及信息的收集和使用。例如，当您希望通过图片、语音、视频与其他游戏玩家互动、参与直播，在您授权同意后，我们会访问您的照片或存储文件、麦克风、摄像头、地理位置，为您提供截图保存、图片上传、语音聊天、寻找附近的游戏玩家以便与其互动等功能。

您可以在设备的设置功能中随时选择关闭部分或全部权限，从而撤回您授予我们某项权限的同意。在不同设备中，权限显示方式及关闭方式可能有所不同，大多数移动设备都会支持您的这项需求，具体方法请参考或联系您移动设备的服务商或生产商。详细设备权限调用信息见附表一。

请您注意，您开启任一权限即代表您授权我们可以收集和使用相关信息来为您提供对应服务，您一旦关闭任一权限即代表您取消了授权，我们将不再基于对应权限继续收集和使用相关信息，也无法为您提供该权限所对应的服务。但是，您关闭权限的决定不会影响此前基于您的授权所进行的信息收集及使用。

 

（四） 征得您授权的例外

根据相关法律法规及国家标准，以下情形中，我们可能会收集、使用您的相关个人信息无需征求您的授权同意：

   （1）为订立、履行您作为一方当事人的合同所必需；

    （2）为履行法定职责或者法定义务所必需；

    （3）为应对突发公共卫生事件，或者紧急情况下为保护您或他人的生命健康和财产安全所必需；

    （4）为公共利益实施新闻报道、舆论监督等行为，在合理范围内处理您的个人信息；

    （5）在合理范围内处理您自行公开或者其他已经合法公开的个人信息；

（6）法律、行政法规规定的其他情形。 

 

（五）因服务更新需补充收集的信息

受限于我们服务的本身性质，请您知悉并理解，我们的服务将不断更新改进，各项业务功能也可能发生新增、变更。如因服务更新改进导致我们需补充收集您的某项特定信息，我们将会根据实际情况，通过修订本政策、另行取得您的授权、页面提示、发布公告方式中的一种或多种另行向您说明以征得您的同意。

 

二、个人信息的共享、转让和公开披露

（一）个人信息的共享

 （1）合作伙伴类型

仅为实现本隐私政策中声明的目的，我们可能会出于必要、合法、正当、特定的目的同我们的合作伙伴共享您的必要信息，并将要求该等合作伙伴仅在向您提供服务的范围内使用您的信息。

目前本产品的合作伙伴包括：

  Ø 支付服务提供商：为实现产品的支付功能，我们将向支付服务提供商共享您与交易有关的必要信息。

  Ø 服务提供商、供应商：为更好实现我们服务的功能，以便给您带来更好的产品体验，我们将向为我们提供业务支持的供应商、服务提供商（包括技术基础设施服务、数据分析服务、客户服务或进行学术研究和调查）提供您与服务有关的必要信息。

  Ø 第三方商家：当您购买的服务内容涉及第三方商家提供的产品或服务时，我们必须将您的订单信息、与交易有关的必要信息与第三方商家共享来实现您向其购买商品或服务的需求，并促使其可以完成后续的售后服务。

  Ø 广告、分析服务商：我们不会将您的个人信息直接提供给广告或分析服务商共享。为帮助广告服务上在不识别您个人信息的前提下提升广告有效触达率，或/和提高分析服务商分析结果的有效性，我们会将相关信息进行汇总后提供，以便它不会直接识别您个人。

Ø人脸识别验证服务商：为更好的响应国家对未成年人保护的相关政策，我们将在游戏中针对疑似未成年人用户，使用第三方的人脸识别功能来进一步提高实名认证的精准度，最大限度防止未成年人冒用他人身份信息，我们会向第三方服务商传送您的姓名、身份证号码、人脸核验数据、设备信息、日志信息、操作信息，并且同时要求人脸识别验证服务商同样遵守相关法律政策来保护您的个人信息。

   Ø 提供产品服务的必需主体：基于履行法定义务或合同义务，预防技术或安全问题，我们应该向其披露您的个人信息的必需主体。

   Ø 政府机构：当涉及您与他人的投诉、纠纷、诉讼、执法调查时，我们可能会将事项涉及的相关内容、您的联系方式以及政府机构指定的必要信息提供给政府机构以促进相关事项的及时解决，除非法律法规明确禁止提供。

对我们与之共享个人信息的公司、组织和个人，我们会要求他们遵守保密约定，并要求他们按照我们的说明、本隐私政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息。

 

（二）关于嵌入第三方代码、插件的特别说明

为实现本政策中声明的目的，我们可能会接入第三方服务商提供的SDK或其他类似的应用程序（如以嵌入代码、插件等形式），以便向您提供更好的客户服务和用户体验。目前，我们接入的第三方服务商主要包括以下几种类型：

   Ø用于消息推送功能，包括手机厂商Push推送、特定事件提醒等；

   Ø用于支付相关服务，包括订单支付、交易行为核验、收入结算、支付信息汇总统计等；

   Ø用于在您同意的情况下获取设备位置权限、搜集设备信息和日志信息等，如设备MAC地址、应用列表、IMEI、IMSI等；

   Ø用于第三方授权服务，包括第三方帐号登陆、将有关内容分享至第三方产品等；

   Ø用于支持产品功能模块，包括在线直播、视频播放、语音识别、AR、智能客服、弹幕播放、内容存储等；

   Ø用于优化产品性能，包括提高硬件配网能力、降低服务器成本、功能热修复等；

   Ø用于帐号安全、产品加固相关服务，包括网络监测、域名解析、防劫持、反垃圾反作弊、加解密服务等。

   Ø用于人证合一检测以及防止未成年人沉迷网络游戏的人脸识别验证

我们接入的部分第三方SDK或类似应用程序可能会收集您的个人信息，如您在我们的服务中使用这类由第三方提供的服务时，您同意将由其处理您的信息。我们会评估这类第三方服务收集个人信息的合法性、正当性、必要性，要求该等第三方对您的个人信息采取保护措施，并严格遵守相关法律法规与监管要求。您可以查看附表二了解我们接入的第三方SDK基本情况。

 

（三）个人信息的转让

未经您的授权，我们不会想第三方转让您的个人信息，在涉及合并、收购、资产转让或类似的交易时，如涉及到个人信息转让，我们会要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本《隐私政策》的约束，否则，我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。

 

（四）个人信息的公开披露

我们不会公开您的信息，除非遵循国家法律法规的规定或获得您的同意。

请您注意，对于破坏游戏公平环境或干扰、破坏游戏服务正常进行的行为进行处罚公告时，我们会披露相关账号信息。

 

2.4例外情形

根据相关法律法规及国家标准，以下情形中，我们可能会向合作方提供、公开披露个人信息无需事先征得您的授权同意：

（1）为订立、履行您作为一方当事人的合同所必需；

（2）为履行法定职责或者法定义务所必需；

（3）为应对突发公共卫生事件，或者紧急情况下为保护您或他人的生命健康和财产安全所必需；

（4）为公共利益实施新闻报道、舆论监督等行为，在合理范围内处理您的个人信息；

（5）在合理范围内处理您自行公开或者其他已经合法公开的个人信息；

（6）法律、行政法规规定的其他情形；

 

三、对Cookie和同类技术的使用

（一）通过使用Cookies，我们向用户提供安全的服务体验。我们和第三方合作伙伴会在您的计算机或移动设备上存储Cookies、Flash Cookies，或浏览器（或关联应用程序）提供的其他通常包含标识符、站点名称以及一些号码和字符的本地存储（以上合称“Cookies”）。我们和我们的第三方合作伙伴可能通过Cookies收集您的信息，并将信息用于以下用途：

  1、记住您的身份。例如：COOKIES或同类技术有助于我们辨认您作为我们的注册用户的身份，或保存您向我们提供有关您的喜好或其他信息；

2、保证产品与服务安全。我们可利用COOKIES或同类技术使我们确认您是否安全登录服务，或者是否遇到盗用、欺诈等不法行为；

（二）第三方合作伙伴通过Cookies收集和使用您的信息不受本政策约束，而是受到其自身的信息保护声明约束，我们不对第三方的Cookies或同类技术承担责任。 

 

四、 个人信息的保护

（一）存储

除法律法规或监管部门另有规定外，我们仅在本政策所述目的所必需且最短的时限内存储您的个人信息。如我们的产品发生终止运营的情形，我们将提前进行公告通知。在超出保存期限后，我们会对您的个人信息进行删除或者匿名化处理，但国家法律法规、规章、规范性文件或政府的政策、命令等另有要求或为履行我们的合规义务而保留您的个人信息的除外。

原则上，我们在中华人民共和国境内收集和产生的个人信息，将存储在中华人民共和国境内。如需将您的个人信息跨境运输，我们将会单独征得您的授权同意。在获得您的授权同意后，您的个人信息可能会被转移到您使用产品或服务所在国家/地区的境外管辖区，或者受到来自这些管辖区的访问。此类管辖区可能设有不同的数据保护法，甚至未设立相关法律。在此类情况下，您的个人信息将得到在中华人民共和国境内足够同等的保护。在跨境数据转移之前，我们将实施数据去标识化等安全举措。

 

（二）保障措施

本产品将在现有技术水平条件下，尽一切合理努力保护其获得您的个人信息。为防止您的个人信息在意外的、未经授权的情况下被非法访问、复制、修改、传送、遗失、破坏、处理或使用。我们使用多方位的安全保护措施（包括技术保护手段、管理制度措施等），以确保您的个人信息保护处理合理的安全水平。

本产品将采取加密技术（例如SSL）、防火墙、限制未授权访问、去标识化或匿名化处理等技术手段来保护您的个人信息。我们也将不断加强软件安全能力建设，如在设备本地完成部分信息加密工作，以巩固安全传输；了解您设备安装的应用信息和运行的进程信息，以预防病毒、木马等恶意程序。

但请您理解，由于技术的限制以及可能存在的各种恶意手段，在互联网行业，即便竭尽所能加强安全措施，也不可能始终保证信息百分之百的安全。您需要了解，您接入我们的服务所用的系统和通讯网络，有可能因我们可控范围外的因素而出现问题。

我们并将不断完善相关管理制度，同步建立相关流程和组织，以进一步保护您的个人信息，防止您的个人信息被未经授权的人员擅自访问、使用或披露。我们会严格限制访问信息的人员范围，并与前述人员签署保密协议，违反保密义务的人员将会根据管理制度规定进行处罚。

我们会采取一切合理可行的措施，确保未收集无关的个人信息。我们只会在达成本政策所述目的所需的期限内保留您的个人信息，除非需要延长保留期或受到法律的允许。

 

（三）安全事件处理

如发生个人信息安全事件，我们将按照法律法规的要求，通过公告、推送通知、您预留的联系方式中的一种或多种措施，及时向您告知安全事件的基本情况、处理进程等信息，以尽量减少您的损失或对您的损失进行补救。同时，我们还将按照监管部门要求，主动上报个人信息安全事件的处置情况。

 

（四）安全建议

尽管已经采取了上述合理有效措施，并已经遵守了相关法律规定要求的标准，但受限于现有技术限制等，本产品仍然无法保证您的个人信息通过不安全途径或非我们可以控制的环节进行交流时的安全性。因此，建议您采取积极措施保证个人信息的安全，如：设置复杂密码、定期修改账号密码，不将自己的账号密码等个人信息透露给他人等。您在向本产品以外的网站提交个人信息时应尽量避免提供个人敏感信息，并审慎决定。如果您发现自己的个人信息泄密，尤其是您的账号密码发生泄露，请您立即根据本隐私政策中提供的联系方式联络我们，以便我们采取相应措施。

 

五、 您对个人信息的权利

我们将按照中国相关的法律、法规，保障您对自己的个人信息行使以下权利，但请您理解，由于技术所限、法律或监管要求，我们可能无法满足您的所有要求：

 

（一）查询、更正

您可以随时登陆自己的账号查看、更正账号设置和信息。如果您发现信息有错误、不准确或不完整，希望更正、补充我们系统中保留的您的个人信息，您可以登录账号在您的账号设置中修改您的账号信息以更正、补充或者通过本政策列明的联系方式提出异议并请求我们进行更正、补充。但出于安全性和身份识别（如号码申诉服务）的考虑，您可能无法修改注册时提供的某些初始注册信息及验证信息。如您无法通过上述方式更正，您可以按照第九条约定的联系方式联系我们（一般情况下，我们将在15个工作日内回复您的请求）。

 

（二）删除

您可以根据法律法规规定，在以下情形发生时，按照第九条约定的联系方式联系我们，向我们提出删除个人信息的请求（一般情况下，我们将在15个工作日内回复您的请求）。

（1）如果我们处理个人信息的行为违反法律法规；

（2）如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的同意；

（3）如果我们处理个人信息的行为违反了与您的约定；

（4）如果您不再使用我们的产品或服务，或您注销了账号；

（5）如果我们不再为您提供产品或服务。

若我们决定响应您的删除请求，我们还将及时通知从我们获得您的个人信息的实体，要求其及时删除，除非法律法规另有规定，或这些实体获得您的独立授权。当您从我们的服务中删除信息后，我们可能不会立即备份系统中删除相应的信息，但会在备份更新时删除这些信息。

 

（三）注销

您随时可以通过登录逍遥网-个人中心-注销账户或在本产品内通过用户中心—安全中心的方式注销您注册的金山通行证账户，但您一旦注销账户，将无法再使用账户对应产品服务。且您的信息、账户相关数据将在账号注销后予以删除或进行匿名化处理，因此请您谨慎操作。如果您无法通过上述方式注销，您可以按照第九条约定的联系方式联系我们，向我们提出注销账户的请求（一般情况下，我们将在15个工作日内回复您的请求）。如您通过第三方账号快捷登录的，您将需要联系该第三方处理注销账号事宜。

 

（四）撤回授权

您可以通过本产品或移动设备的设置（关闭对应权限、关闭部分功能选项）或根据法律法规规定，申请撤回您已作出的授权。如您撤回您已作出的授权，不影响您撤回之前已进行的个人信息处理，在您撤回之后我们可能无法继续为您提供对应的服务内容。如您无法通过上述方式撤回授权，您可以按照第九条约定的联系方式联系我们（一般情况下，我们将在15个工作日内回复您的请求）。

 

（五）权利行使提醒

为保护账户安全，您作出前述更正、删除、注销、撤回授权等决定时，我们有可能会要求您进行身份验证。对于您合理的请求，我们原则上不收取费用，但对于多次重复、超出合理限度的请求，我们可能会视实际情况收取一定的成本费用。对于那些无端重复、需要过多技术手段、给他人合法权益带来风险或者非常不切实际的请求，我们可能会予以拒绝。

 

（六）例外情形

涉及到下述情形时，我们可能将无法响应您的更正、删除、注销、撤回授权等决定：

（1）与国家安全、国防安全直接相关的；

（2）与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；

（3）与犯罪侦查、起诉、审判和执行判决等直接相关的；

（4）我们有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的（如您的请求将危害公共安全和其他人合法权益，或您的请求超出了一般技术手段和商业成本可覆盖的范围）；

（5）响应个人信息主体的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；

（6）涉及商业秘密的。

 

六、对未成年人（包括儿童）个人信息的特别保护

我们高度重视未成年人个人信息的保护问题，我们已积极按照国家防沉迷政策要求，通过启用防沉迷系统保护未成年人的合法权益。我们会通过实名身份等信息校验判断相关账号的实名信息是否为未成年人，进而决定是否将此账号纳入到防沉迷体系中。

另外，我们会收集您的登录时间、游戏时长等信息，通过从系统层面自动干预和限制未成年人游戏时间、启用强制下线功能等方式，引导未成年人合理游戏，帮助未成年人健康上网。

同时，为更好地保护未成年身心健康，促使未成年人健康上网，我们可能在国家有关网络游戏防沉迷政策规定的基础上，实施更为严格的防沉迷措施。同时我们也不断研究与测试各种保护未成年人的新技术。如为了进一步提高实名认证的精准度，最大限度防止未成年人冒用他人身份信息，我们可能在部分游戏或针对部分用户(以具体游戏策略为准)在特定场景下（如在您登录游戏时，或在游戏过程中包括有关游戏充值、消费或交易时）启用人脸识别验证（如启用人脸识别的，我们会使用腾讯云或阿里云提供的人脸识别功能，将您的相关实名身份信息、人脸图像、视频信息提供给腾讯云或阿里云用于人脸识别）。

上述人脸识别验证主要是将实名认证信息和用户真实面部信息与公安权威数据平台数据源进行比对，如比对结果一致，即成功通过认证，并按用户实际年龄段匹配相应的游戏时限。如比对结果不符或用户拒绝验证，我们将其视为12周岁的未成年人，对应的可玩游戏时间段及充值限额将受到限制（即仅能在每周五、周六、周日及法定节假日的20:00-21:00登录游戏，单次充值金额上限50元，单月充值上限金额200元），并将该账号纳入防沉迷监管。人脸识别的相关验证数据，在加密后仅用于腾讯云或阿里云与公安权威数据平台进行比对，我们不会对其留存。

尽管各地法律和习俗对儿童的定义不同，但我们将不满 14周岁的任何人均视为儿童。本产品将根据相关法律法规及本《隐私政策》的规定保护未成年人的个人信息。关于未满14周岁的未成年人的个人信息保护，更多请参见我们的《儿童隐私政策》。

若您是未成年人，在使用本产品的服务前请务必要求您的监护人仔细阅读本隐私政策，并请您确保事先取得监护人的同意后再使用本产品。对于经监护人同意而收集未成年人个人信息的情况，我们只会在受到法律允许、监护人明确同意或者保护未成年人所必要的情况下使用或公开披露此信息。

如您是未成年人但未能获得您监护人的同意，或您未经您的监护人同意即使用本产品并向我们提供信息，请您或您的监护人立即停止使用本产品并及时与我们取得联系。若您已经获得监护人的同意，请您与您的监护人共同阅读本政策中对于用户数据收集的相关规定，并确保我们对您个人数据的收集已经获得了您的监护人的同意。若我们一旦发现相关数据的收集未取得您的监护人的同意，我们将临时暂停本产品对您的相关服务，并会设法尽快删除相关数据。

 

七、本《隐私政策》的适用及修改

（一）本《隐私政策》的适用

除某些特定服务外，我们所有的服务均适用本政策。针对某些特定服务的特定个人信息保护政策，将更具体地说明我们在该等服务中如何使用您的个人信息。该等特定服务的个人信息保护政策构成本政策的一部分。如相关特定服务的个人信息保护政策与本政策有不一致之处，适用该特定服务的个人信息保护政策。

 

（二）本《隐私政策》的修改

本《隐私政策》的内容可能会因我们的业务功能变化、个人信息使用目的变更、个人信息保护负责人的联络方式变更等情况发生变更，未经您明确同意，我们不会削减您按照本隐私政策所应享有的权利。一旦《隐私政策》的内容发生变动，我们将会本产品主要曝光页面或本页面上公布修改之后的《隐私政策》，或通过您预留的方式，或通过弹窗等适当方式通知您；前述公布行为、通知行为将视为我们已经通知您修改内容。

如果您不同意我们对本《隐私政策》相关条款所做的修改，您有权停止使用本产品。

 

八、法律适用及争议解决

本《隐私政策》适用中华人民共和国法律（仅为本条款之目的不包含香港特别行政区、澳门特别行政区及台湾地区法律），且不考虑任何冲突法。您同我们之间如产生相关争议，应提交本产品运营方注册所在地人民法院诉讼解决。 

 

九、 联系我们

我们的注册地址位于中国（湖北）武汉市东湖新技术开发区光谷大道77号金融后台服务中心基地建设项目二期2.7期B24栋4层401室，如您对本《隐私政策》有任何意见或建议，或就您的个人信息访问、修改等事宜有任何意见、建议或投诉可通过下述方式联系我们（一般情况下，我们将在15个工作日内回复）：

我们的个人信息保护负责人联系方式：电话：028-85309940。

为保护您的个人信息及您的权益，对于可能对您的个人信息或其他权益产生影响的事项，我们有可能会要求您进行身份验证。

 

十、关键词说明

10.1关联公司

指一方控制的公司或其他法律实体，或一方受其控制，或者一方与其共同受第三方控制，控制是指一方通过控股、多数投票权、协议等控制方式控制另一方的状态或人民法院认定的其他方式。

10.2个人敏感信息

敏感个人信息是一旦泄露或者非法使用，容易导致自然人的人格尊严受到侵害或者人身、财产安全受到危害的个人信息，包括生物识别、宗教信仰、特定身份、医疗健康、金融账户、行踪轨迹等信息，以及不满十四周岁未成年人的个人信息。

 

附表一     

（一）安卓系统调用的设备权限如下：       

Ø读取手机状态 （包含：本机手机号码、IMEI、IMSI）

对应业务功能:未成年人防沉迷/打击破坏游戏公平环境或干扰、破坏游戏服务的行为、限制试玩账号。

调用目的：未成年人防沉迷的要求，每周五、六、日游玩一小时读取手机本机号码、IMEI、IMSI和运行状态，提供适合该手机的交互界面、画面档次和合适的运行性能针对有摄像头打孔的屏幕，游戏需要根据设备信息做好交互界面布局根据手机当前电量高低情况，游戏消耗不同的性能根据手机是否来电，游戏将交由自动化功能接管判断设备是否为安卓模拟器，如果为安卓模拟器，游戏将优化运行性能。

获取权限方式：首次启动APP时向您弹窗申请。

您可否关闭权限：可以。

 

Ø存储

对应业务功能:解压缩游戏客户端文件；更新游戏版本；保存游戏截图；角色捏脸或上传空间头像；人证合一的人脸识别以及补填防沉迷信息人脸识别。

调用目的：启动游戏时，需解压缩文件，占用手机存储空间，否则游戏无法运行。游戏更新活动和新玩法，需要从服务器上下载内容，保存在手机存储中。用于进行人脸识别操作时录制视频。为了将截图、录制的视频保存到手机，需要读写手机存储。

获取权限方式：首次启动APP时或触发人脸识别功能时或访问相册时向您申请。

您可否关闭权限：可以。 

 

Ø网络

对应业务功能:游戏运行/游戏资源下载；

调用目的：游戏需联网方可连接到服务器上正常运行。游戏更新活动和新玩法，需要使用网络从服务器上下载内容。根据用户此时的网络类型，如果是WIFI会直接启动更新下载。如果是非WIFI网络，则会弹窗提醒用户，注意流量消耗。

获取权限方式：首次安装APP时向您申请。

您可否关闭权限：可以。

 

Ø系统设置

对应业务功能:游戏运行；

调用目的：读写系统设置，以便游戏提供更流畅的网络、合适的画面档次、合理的屏幕亮度。

获取权限方式：首次安装APP时向您申请。

您可否关闭权限：可以。  

 

Ø 相机

对应业务功能:个人空间拍照功能/人证合一的人脸识别/扫一扫功能以及补填防沉迷信息人脸识别；

调用目的：玩家拍摄、上传照片作为个人头像；手游模拟器登录；及核验是否人证合一；

获取权限方式：当您当使用空间拍照功能时向您弹窗申请/触发到需要人脸识别业务功能时向您弹窗申请/手机设置中手动设置权限。

您可否关闭权限：可以。

 

Ø 麦克风和录音

对应业务功能:语音聊天系统、人证合一的人脸识别以及补填防沉迷信息人脸识别；

调用目的：玩家进行语音聊天/触发人脸识别功能需要录制视频；

获取权限方式：进入语音频道聊天室/触发人脸识别功能需要录制视频时申请，或您在手机设置中手动设置权限。

您可否关闭权限：可以。 

 

Ø 任务信息

对应业务功能：游戏运行；

调用目的：用于获取用户设备上任务运行情况，以便判断游戏是否开启省电模式运行等；

获取权限方式：首次安装APP时向系统申请。

您是否可以关闭权限：可以。

 

iOS系统调用的设备权限如下：

Ø蓝牙

对应业务功能:游戏直播；

调用目的：玩家可以使用苹果直播插件对接各个平台的APP进行游戏画面直播；

获取权限方式：首次使用苹果直播插件时向系统进行申请。

您可否关闭权限：可以。

 

Ø存储

对应业务功能:解压缩游戏客户端文件；更新游戏版本；保存游戏截图；人证合一的人脸识别以及补填防沉迷信息人脸识别。

调用目的：启动游戏时，需解压缩文件，占用手机存储空间，否则游戏无法运行。游戏更新活动和新玩法，需要从服务器上下载内容，保存在手机存储中。用于进行人脸识别操作时录制视频。为了将截图、录制的视频保存到手机，需要读写手机存储。

获取权限方式：首次启动APP时或触发人脸识别功能时向您申请。

您可否关闭权限：可以。

 

Ø日历

对应业务功能:游戏直播；

调用目的：玩家使用苹果直播插件对接各个平台的APP进行游戏画面直播；

获取权限方式：首次使用苹果直播插件时向系统进行申请。

您可否关闭权限：可以。

 

Ø摄像机

对应业务功能:游戏直播、空间头像拍照、人证合一的人脸核验、扫一扫功能以及补填防沉迷信息人脸核验；

调用目的：游戏直播/玩家拍摄；上传照片作为个人头像；手游模拟器登录；及核验是否人证合一；

获取权限方式：当您使用空间拍照功能或者扫码功能时，或触发到需要人脸识别业务功能时向您弹窗申请权限，或您在手机设置中手动设置权限。

您可否关闭权限：可以。

 

Ø麦克风

对应业务功能:游戏直播、语音聊天、人证合一的人脸识别以及补填防沉迷信息人脸识别；

调用目的：玩家开启语音聊天/触发人脸识别功能需要录制视频；

获取权限方式：首次使用苹果直播插件发送语音/进入语音频道聊天室/触发人脸识别功能需要录制视频时向您弹窗申请权限，或您在手机设置中手动设置权限。

您可否关闭权限：可以。

 

您关闭权限的决定不会影响此前基于您的授权所进行的个人信息的处理。如您拒绝授权我们获取您的以上数据，可能会导致我们因未取得您的相关数据而无法向您提供某项服务；当相关数据为提供任一服务所必需的信息时，可能会导致我们因未取得您的相关数据而无法向您提供全部服务。

 

Ø相册

对应业务功能:游戏直播、截图分享；

调用目的：玩家使用苹果直播插件对接各个平台的APP进行游戏画面直播；保存截图至相册可以用于给他人分享；

获取权限方式：首次使用相册时候会进行弹窗申请，例如空间上传头像、保存截图场景等。

您可否关闭权限：可以。

 

Ø广告标识符（IDFA）

对应业务功能:广告标识符；

调用目的：用于识别用户从何处下载本游戏；

获取权限方式：首次安装APP时向用户弹窗申请。

您可否关闭权限：可以。

 

 

附表二 第三方SDK列表

Ø阿里云金融级实人认证SDK

功能：真人检测、实名制认证

涉及个人信息类型：姓名、身份证号码、人脸图像及视频信息、设备信息、日志信息

第三方机构名称：阿里云计算有限公司

隐私政策链接：https://terms.aliyun.com/legal-agreement/terms/suit_bu1_ali_cloud/suit_bu1_ali_cloud202107281509_18386.html?spm=a2c4g.11186623.2.2.15ea1e70kRRXQ0

 

Ø腾讯云人脸核身SDK

功能：真人检测、实名制认证

涉及个人信息类型：姓名、身份证号码、人脸图像及视频信息、（安卓版）设备信息、操作记录信息、（iOS版）IDFA、GUID、蜂窝网络IP、WIFI IP

第三方机构名称：腾讯云计算（北京）有限责任公司

隐私政策链接：https://cloud.tencent.com/document/product/301/11470

 

Ø支付宝

功能：为用户提供支付能力

第三方机构名称：支付宝（中国）网络技术有限公司

涉及个人信息类型：设备信息、网络信息

隐私政策链接：https://render.alipay.com/p/c/k2cx0tg8

 

Ø京东支付

功能：为用户提供支付能力

第三方机构名称：北京京东叁佰陆拾度电子商务有限公司

涉及个人信息类型：设备信息、网络信息

隐私政策链接：https://about.jd.com/privacy/

 

Ø微信

功能：向用户提供分享和登录能力

第三方机构名称：腾讯科技（深圳）有限公司

涉及个人信息类型：设备信息、网络信息、存储信息、角色信息

隐私政策链接：https://weixin.qq.com/cgi-bin/readtemplate?lang=zh_CN&t=weixin_agreement&s=privacy

 

Ø微信支付

第三方机构名称：财付通支付科技有限公司

使用目的：帮助用户使用微信支付服务

涉及个人信息类型：用户标识信息、网络IP地址、订单金额

第三方隐私政策或官网链接：https://www.tenpay.com/v3/helpcenter/low/privacy.shtml

 

QQ

功能：向用户提供登录、分享能力

第三方机构名称：腾讯科技（深圳）有限公司

涉及个人信息类型：设备信息、网络信息、存储信息、角色信息

隐私政策链接：https://wiki.connect.qq.com/qq%E4%BA%92%E8%81%94sdk%E9%9A%90%E7%A7%81%E4%BF%9D%E6%8A%A4%E5%A3%B0%E6%98%8E

 

QQ钱包

功能：为用户提供支付能力

第三方机构名称：财付通支付科技有限公司

涉及个人信息类型：设备信息、网络信息

隐私政策链接：https://www.tenpay.com/v3/helpcenter/low/privacy.shtml

 

腾讯地图

功能：为用户提供定位能力

第三方机构名称：腾讯科技（深圳）有限公司

涉及个人信息类型：账号及设备信息、地理位置信息、在应用中的活动

隐私政策链接：https://map.wap.qq.com/vision/privacyv2-tmap/index.html

 

腾讯互联SDK

功能：为用户提供分享能力

第三方机构名称：腾讯科技（深圳）有限公司

涉及个人信息类型：设备信息、网络信息、存储信息

隐私政策链接：https://wiki.connect.qq.com/qq%E4%BA%92%E8%81%94sdk%E9%9A%90%E7%A7%81%E4%BF%9D%E6%8A%A4%E5%A3%B0%E6%98%8E

 

com.tencent.av

功能：为用户提供新媒体读写能力

第三方机构名称：腾讯科技（深圳）有限公司

涉及个人信息类型：设备信息、网络信息

隐私政策链接：https://m.v.qq.com/about/privacy-policy.html

 

新浪微博

功能：向用户提供分享能力

第三方机构名称：北京新浪互联信息服务有限公司

涉及个人信息类型：设备信息、角色信息

隐私政策链接：https://weibo.com/signup/v5/privacy

 

腾讯GME语音聊天服务

功能：向用户提供多媒体语音聊天、发送语音消息能力

第三方机构名称：腾讯云科技有限公司

涉及个人信息类型：设备信息、网络信息、角色信息

隐私政策链接：https://cloud.tencent.com/document/product/301/11470

 

蓝鲸SDK

功能：基于广告的投放采集用户的广告行为、部分设备信息，用于广告归因，不对其他第三方提供或披露相关数据。

第三方机构名称：珠海金山网络游戏科技有限公司；

涉及个人信息类型：设备品牌、型号、软件系统版本相关信息、IMEI、OAID广告追踪标识、AndroidID设备标识、 应用包名、版本号等信息

隐私政策链接：https://help.xoyo.com/agreement?name=kingsoft-online-privacy-policy

 

小米

功能：向用户提供登录、支付的能力

第三方机构名称：小米科技有限责任公司

涉及个人信息类型：设备信息、网络信息、自定义标识

隐私政策链接：https://privacy.mi.com/xiaomigame-sdk/zh_CN/

 

华为

功能：向用户提供登录、支付的能力

第三方机构名称：华为软件技术有限公司

涉及个人信息类型：设备信息、网络信息、自定义标识

隐私政策链接：https://consumer.huawei.com/cn/privacy/privacy-policy/

 

VIVO

功能：向用户提供登录、支付的能力

第三方机构名称：维沃移动通信有限公司

涉及个人信息类型：设备信息、网络信息、自定义标识

隐私政策链接：【无链接，仅支持手机内查看】

手机设置/应用商店[管理]/游戏中心[我的]>点击头像>[我的]>右上角点击设置>可查看账号隐私政策

 

OPPO

功能：向用户提供登录、支付的能力

第三方机构名称：OPPO广东移动通信有限公司

涉及个人信息类型：设备信息、网络信息、自定义标识

隐私政策链接：https://open.oppomobile.com/wiki/doc#id=11007

 

魅族

功能：向用户提供登录、支付的能力

第三方机构名称：魅族科技有限公司

涉及个人信息类型：设备信息、网络信息、自定义标识

隐私政策链接：http://game.res.meizu.com/fileserver/game_copyright/1/3dde3bce52954495b7283425fa96b976.html

 

九游

功能：向用户提供登录、支付的能力

第三方机构名称：广州爱九游信息技术有限公司

涉及个人信息类型：设备信息、网络信息、自定义标识

隐私政策链接：https://a.9game.cn/tpl/pc/app/private.html

 

应用宝

功能：向用户提供登录、支付的能力

第三方机构名称：深圳腾讯计算机科技有限公司

涉及个人信息类型：设备信息、网络信息、自定义标识

隐私政策链接：https://privacy.qq.com/

 

哔哩哔哩

功能：向用户提供登录、支付的能力

第三方机构名称：上海宽娱数码科技有限公司

涉及个人信息类型：设备信息、网络信息、自定义标识

隐私政策链接：https://www.bilibili.com/blackboard/privacy-pc.html

 

联想

功能：向用户提供登录、支付的能力

第三方机构名称： 联想（北京）有限公司

涉及个人信息类型：设备信息、网络信息、自定义标识

隐私政策链接：

https://privacy.lenovo.com.cn/products/c877820f58396ef6.html?_ga=2.113230349.884436590.1607416076-510300389.1607416076

 

酷派

功能：向用户提供登录、支付的能力

第三方机构名称： 酷派集团有限公司

涉及个人信息类型：设备信息、网络信息、自定义标识

隐私政策链接：https://dev.coolpad.com/index.html#/help

 

友盟

功能：向用户提供消息推送的能力

第三方机构名称： 友盟同欣(北京)科技有限公司

涉及个人信息类型：设备信息、网络信息

隐私政策链接：https://developer.umeng.com/docs/147377/detail/209997

 

MuMu

功能：向用户提供登录、支付的能力

第三方机构名称：网易游戏

收集个人信息类型：设备信息、网络信息、自定义标识

共享给我方的信息：渠道订单号

隐私政策链接：https://mumu.163.com/20211102/25905_983292.html

 

雷电

功能：向用户提供登录、支付的能力

第三方机构名称：上海畅指网络科技有限公司

收集个人信息类型：设备信息、网络信息、自定义标识

共享给我方的信息：渠道订单号

隐私政策链接：https://res.ldmnq.com/html/xieYiSDK.html

 

金立

功能：向用户提供登录、支付的能力

第三方机构名称： 深圳市金立通信设备有限公司

收集个人信息类型：设备信息、网络信息、自定义标识

共享给我方的信息：渠道订单号

隐私政策链接：http://devquickapp.gionee.com/help/page/id/4.html

 

移动推送TPNS SDK

功能：集成其他厂商通道SDK，向用户提供对各品牌手机消息推送

第三方机构名称：深圳市腾讯计算机系统有限公司

收集个人信息类型：设备信息(手机型号，系统类型、系统版本等)用于标签化推送以及识别是否是真机、网络信息(网络类型)支持根据不同网络类型进行不同类型推送、账号绑定信息(根据您所选用的不同推送渠道，QQ号、微信Union ID、 手机号、邮箱等)用于根据账号信息进行推送。

隐私政策链接：https://privacy.qq.com/document/preview/8565a4a2d26e480187ed86b0cc81d727

 

小米推送 SDK

功能：向用户提供对小米品牌手机消息推送

第三方机构名称：小米科技有限责任公司

收集个人信息类型：设备信息、网络信息、自定义标识

隐私政策链接：https://dev.mi.com/console/doc/detail?pId=1822

 

华为推送 SDK

功能：向用户提供对华为品牌手机消息推送

第三方机构名称：华为软件技术有限公司

收集个人信息类型：设备信息、网络信息、自定义标识

隐私政策链接：https://developer.huawei.com/consumer/cn/doc/development/HMSCore-Guides/privacy-statement-0000001050042021

 

OPPO 推送 SDK

功能：向用户提供对OPPO品牌手机消息推送

第三方机构名称：OPPO广东移动通信有限公司

收集个人信息类型：设备信息、网络信息、自定义标识

隐私政策链接：https://open.oppomobile.com/wiki/doc#id=10288

 

vivo推送 SDK

功能：向用户提供对vivo品牌手机消息推送

第三方机构名称：维沃移动通信有限公司

收集个人信息类型：设备信息、网络信息、自定义标识

隐私政策链接：https://dev.vivo.com.cn/documentCenter/doc/366

 

魅族推送 SDK

功能：向用户提供对魅族品牌手机消息推送

第三方机构名称：魅族科技有限公司

收集个人信息类型：设备信息、网络信息、自定义标识

隐私政策链接：http://static.meizu.com/resources/term/privacy8.html


<the-end-of-privacy-policy>

 