哔哩哔哩隐私政策

更新时间：2022年【8】月【8】日

生效时间：2022年【8】月【15】日

版本更新提示：

感谢您使用哔哩哔哩！本次哔哩哔哩（以下称“我们”）依据相关法律法规和技术规范更新了一些内容，主要包括：增加账号信息公开描述（第三部分4.2）、调整互动功能描述（第三部分4.7）、增加虚拟直播面部捕捉功能（第三部分4.10）。

为了更好的保护您的个人信息，建议您仔细阅读更新后的《哔哩哔哩隐私政策》，尤其是以黑色加粗的条款。如您对本隐私政策条款有任何异议或疑问，您可通过本《哔哩哔哩隐私政策》第十条“联系我们”中公布的联系方式与我们沟通。

《哔哩哔哩隐私政策》目录

一、 引言

二、 关于我们

三、 我们如何收集和使用您的个人信息

四、 我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息

五、您管理个人信息的权利

六、 关于使用Cookie和同类技术

七、 我们对您个人信息的存储与保护

八、 我们对未成年人的个人信息保护

九、 我们对去世用户的个人信息保护

十、 联系我们

十一、 本政策如何更新

十二、 争议解决

十三、 名词解释

一、 引言

1. 本《哔哩哔哩隐私政策》（以下称“本隐私政策”）适用于哔哩哔哩直接运营或与第三方合作运营的全部客户端应用程序、官方网站以及供第三方网站和应用程序使用的软件开发工具包（SDK）和应用程序编程接口（API），上述产品/服务的终端设备包括但不限于PC、平板、手机、电视、机顶盒、可穿戴设备、车内平板设备、智能音箱设备等。

特别提醒：由于哔哩哔哩的产品/服务较多，为您提供的产品/服务内容也有所不同，本隐私政策为哔哩哔哩统一适用的一般性隐私政策条款。针对哔哩哔哩的某些特定产品/服务，哔哩哔哩还将制定特定隐私政策，您应在充分阅读并同意特定隐私政策的全部内容后再使用该特定产品/服务。

2. 请您在使用哔哩哔哩各项产品/服务前，仔细阅读并充分理解本隐私政策的全部内容。一旦您使用或继续使用哔哩哔哩的产品/服务，即表示您同意我们按照本隐私政策使用和处理您的相关信息。

3. 我们可能会不时依据法律法规或业务调整对本隐私政策进行修订。当本隐私政策发生变更后，我们会在版本更新后通过在显著位置提示或推送通知、消息等形式向您展示变更后的内容。

4. 您需理解，只有在您确认并同意变更后的《哔哩哔哩隐私政策》，我们才会依据变更后的隐私政策收集、使用、处理和存储您的个人信息；您有权拒绝同意变更后的隐私政策，但请您知悉，一旦您拒绝同意变更后的隐私政策，可能导致您不能或不能继续完整使用哔哩哔哩的相关服务和功能，或者无法达到我们拟达到的服务效果。

二、 关于我们

1. 哔哩哔哩指上海宽娱数码科技有限公司（以下称“上海宽娱”）及其关联公司（以下合称“我们”）。

2. 关联公司是指在现在、将来控制上海宽娱数码科技有限公司、受上海宽娱数码科技有限公司控制或与上海宽娱数码科技有限公司处于共同控制下的公司、机构。控制指通过所有权、有投票权的股份、合同、实际运营关联或其他被依法认定的方式直接或间接地拥有影响被控制对象管理/经营的能力。

3. 我们的主要运营主体的基本信息如下：上海宽娱数码科技有限公司，成立于2005年8月12日，联系电话为021-25099888，注册地址为上海市杨浦区政立路489号801室，常用办公地址为上海市杨浦区政立路485号国正中心3号楼。

三、 我们如何收集和使用您的个人信息

1. 哔哩哔哩依据法律法规以及遵循正当、合法、必要的原则而收集和使用您在使用服务过程中主动提供或由于产品/服务需要而产生的个人信息。如果我们欲将您的个人信息用于本隐私政策未载明的其它用途，或基于特定目的将收集而来的信息用于其他目的，我们会及时以合理的方式向您告知，并在使用前再次征得您的同意。

2. 我们收集和使用的您的个人信息类型包括两种：第一种：我们产品/服务的核心业务功能所必需的信息：此类信息为产品/服务正常运行的必备信息，您须授权我们收集。如您拒绝提供，您将无法正常使用我们的产品/服务；第二种：附加业务功能可能需要收集的信息：此信息为非核心业务功能所需的信息，您可以选择是否授权我们收集。如您拒绝提供，将导致附加业务功能无法实现或无法达到我们拟达到的效果，但不影响您对核心业务功能的正常使用。

3. 您可以通过《个人信息收集清单》具体查看我们收集、使用您个人信息的情况。

4. 通常情况下，我们会在以下场景中收集和使用您的个人信息：

4.1 账号注册

（1） 您注册并登录哔哩哔哩账号时，需要按照我们的指引完成一系列注册程序，在此过程中，您需要向我们提供以下信息：账号昵称、手机号码或电子邮箱（敏感个人信息，用于接受验证码匹配个人身份）。您只有提供真实准确的上述信息，才能成功注册哔哩哔哩账号并使用产品/服务的核心功能。如果您选择不提供上述为实现哔哩哔哩核心产品功能的必备信息，或将导致我们无法为您提供该核心产品功能。

（2） 我们的产品支持您使用第三方平台的账号（微博账号/QQ账号）进行登录，如您使用第三方平台的账号登录的，我们将根据您的授权获取该第三方账号下的相关信息（包括：用户ID、昵称、头像）以及身份验证信息（敏感个人信息）。我们承诺，收集上述信息是用于为您提供账号登录服务以及保障您的账号安全，防范安全风险。如您拒绝授权此类信息，则您将无法使用第三方平台的账号登录我们平台，但不影响我们提供的其他产品/服务的正常使用。

（3） 同时，您需理解，手机号码或电子邮箱地址和验证码匹配结果属于您的敏感个人信息，我们收集该类信息是基于法律法规的相关要求，如您拒绝提供可能导致您无法注册账号并使用相关产品功能，请您谨慎考虑后再选择是否提供。

4.2 账号信息公开

（1） 在您注册哔哩哔哩账号后，您可自主填写性别、生日、地区个性签名来完善您的个人信息。

上述账号个人信息及您的获赞数、关注数和关注列表、粉丝数和粉丝列表、公开发布的作品、您点赞、投币的视频等，将会在账号的个人主页中公开展示。

（2） 您亦可以申请哔哩哔哩官方认证，我们将审核您提供的证明材料后，为您完成职业认证或其他您选择认证的身份。认证标志及认证信息将在您的账号中公开展示。

（3） 我们发布违规处罚、活动中奖、推荐热门等公告时，会公布相关账号的头像、昵称等信息。

（4） 为维护真实有序的社区氛围，进一步加强平台内容生态治理，我们将在您的账号信息页面展示账号的互联网协议（IP）地址归属地信息，境内展示到省（自治区、直辖市），境外展示到国家（地区）。IP地址归属地信息以网络运营商提供信息为准，相关展示暂不支持手动开启或关闭。

4.3 实名认证

（1） 哔哩哔哩提供的部分产品或服务（直播开播、提现）需要您根据相关法律规定以及我们的指引完成实名认证，您也可自行通过【个人中心-实名认证】页面使用实名认证服务。我们提供了如下三种实名认证途径，部分场景暂时仅支持部分实名认证途径，具体请以实名认证页面展示为准。

a) 您可以选择人脸识别方式完成实名认证程序，为了完成实名认证服务，我们将依据相关法律法规获取您的个人身份信息、个人生物识别信息，包括如下：姓名、身份证件号码（敏感个人信息）、面部识别特征（敏感个人信息）。

为了准确验证您的身份，我们需将上述信息传输给北京旷视科技有限公司（以下简称“旷视”），由旷视将上述信息提供给合法存有您个人信息的第三方机构（有关政府部门）进行比对核验。我们向您承诺，上述信息仅用于实名认证之目的，完成身份核验后将立即自行并要求旷视予以删除；但是，为了履行存储注册信息义务，我们将存储您的姓名（敏感个人信息）、身份证件号码（敏感个人信息）。

您理解并确认，我们会以最大努力保障您的个人信息安全，并严格要求旷视对您的个人信息保密，只以实名认证之目的获悉和使用，不得对无关方泄露或做其他任何用途。

b) 您可以选择使用支付宝的实名认证程序。为了完成实名认证服务，支付宝将依据相关法律法规获取您的个人身份信息、个人生物识别信息，包括如下：姓名、身份证件号码（敏感个人信息）、面部识别特征（敏感个人信息）。

为了准确验证您的身份，支付宝需将上述信息与其合法存有的您的个人信息进行比对核验。我们向您承诺，上述信息仅用于实名认证之目的，完成身份核验后将立即自行并要求支付宝予以删除；但是，为了履行存储注册信息义务，我们将存储您的姓名（敏感个人信息）、身份证件号码（敏感个人信息）。

我们向您承诺，我们会以最大努力保障您的个人信息安全并严格要求支付宝对您的个人信息保密，只以实名认证之目的获悉和使用，不得对无关方泄露或做其他任何用途。

c) 您可以选择人工认证方式完成实名认证程序，为了完成实名认证服务，我们将依据相关法律法规获取并存储您的个人身份信息，包括如下：姓名（敏感个人信息）、身份证件类型（包括但不限于相应的身份证、军官证、护照、台湾居民来往大陆通行证、港澳居民往来内地通行证等）和相应的证件正反面图片（敏感个人信息）、您手持相应身份证件的照片（敏感个人信息）。

为了准确验证您的身份，我们需要将您上传的姓名、身份证号码传输给上海骏聿数码科技有限公司（以下简称“骏聿”），由骏聿将上述信息提供给合法存有您个人信息的第三方机构（有关政府部门）进行比对核验。我们向您承诺，上述信息仅用于实名认证之目的，完成身份核验后将立即要求骏聿予以删除。

您理解并确认，我们会以最大努力保障您的个人信息安全，并严格要求骏聿对您的个人信息保密，只以实名认证之目的获悉和使用，不得对无关方泄露或做其他任何用途。

（2） 如您因改名、移民等原因需要换绑您的实名认证信息，您可以联系人工客服完成实名认证解绑流程。为了完成实名认证解绑流程，我们需要您提供新的身份证正反面照片（敏感个人信息）或海外新证件的正反面照片（敏感个人信息），以便人工客服核验您的身份信息完成解绑流程。您理解并确认，我们会以最大努力保障您的个人信息安全，只以解绑实名认证之目的获悉和使用，不得对无关方泄露或做其他任何用途。

（3） 同时，您需理解，姓名、身份证件号码、面部识别特征、您手持身份证件的照片属于您的个人敏感信息，我们收集该类信息是基于实名认证程序要求，如您拒绝提供可能导致您无法登录账号并使用相关产品功能，请您谨慎考虑后再选择是否提供。

4.4 搜索

当您在我们的产品中使用搜索功能时，我们需要收集您的一些信息，其中包括如下个人信息：您的设备信息、您的日志信息，包括您搜索的字或词、您的浏览记录和时间、您搜索的时间以及次数。我们收集这些信息是为了向您快速匹配您所需要的内容以及您可能感兴趣的内容，同时亦为了改进我们的产品/服务。

4.5 视频展示和播放

（1） 我们的产品/服务为您提供视频展示和播放服务，在此过程中，我们需要收集（包括在后台状态下收集）您的如下个人信息：设备型号、设备名称、设备标识信息、浏览器类型和设置、语言设置、操作系统和应用程序版本、登录IP地址、接入网络的方式、网络质量数据、移动网络信息、产品版本号、网络日志信息（操作日志、服务日志）。我们收集这些信息是为了向您提供视频展示和播放服务，如您拒绝提供上述权限将可能导致您无法使用我们的相关产品与服务。请您理解，单独的设备信息、日志信息是无法识别特定自然人身份的信息。如果我们将这类非个人信息与其他信息结合用于识别特定自然人身份，或者将其与个人信息结合使用，则在结合使用期间，这类非个人信息将被视为个人信息，除取得您授权或法律法规另有规定外，我们会将该类个人信息做匿名化、去标识化处理。

（2） 当您使用安卓设备登录我们的产品并使用视频展示和播放时，您可以随时通过使用我们的产品/服务的相关功能设置页面开启/取消移动网络信息权限。安卓端哔哩哔哩APP的移动网络信息访问权限设置路径为：“我的—设置—隐私权限设置-允许哔哩哔哩查看电话信息”。您开启该权限即视为您授权我们可以访问、获取、收集、使用您的该等个人信息；但当您取消该授权后，我们将不再收集该信息，也无法再为您提供上述与之对应的服务；但除非您依照法律的规定删除了您的个人信息，否则您的取消行为不会影响我们基于您之前的授权进行的您个人信息的处理、存储。当您更新APP版本后，未经您的明确同意，我们不会更改您之前设置的权限状态。

（3） 请您理解，您只有提供上述信息才能使用哔哩哔哩产品/服务的核心功能，如果您选择不提供上述为实现哔哩哔哩核心产品功能的必备信息，或将导致我们无法为您提供该核心产品功能。

4.6 客户服务

当您向哔哩哔哩发起投诉、申诉或进行咨询时，为了您的账号与系统安全，我们可能需要您先行提供账号信息，并与您之前的个人信息相匹配以验证您的用户身份。同时，为了方便与您联系或帮助您解决问题，我们可能还需要您提供以下敏感个人信息：姓名、手机号码、电子邮件及其他联系方式、所在城市/地区信息。在您需要重置青少年模式的密码时，我们还需要您上传您的手持身份证照片信息进行人工的申诉。

另外，我们还会收集您与我们的沟通信息（包括文字/图片/音视频/通话记录形式）、与您的需求相关联的其他必要信息。我们收集这些信息是为了调查事实与帮助您解决问题，如您拒绝提供上述信息，我们可能无法向您及时反馈投诉、申诉或咨询结果。

4.7 互动功能

当您在使用评论、弹幕、分享、发帖（包括投稿、动态、笔记和相簿）等互动功能时，我们会收集您主动提供的上述图文、视频内容信息，在读取分享或被分享的短链、分享码等进行自动跳转及口令跳转、分享等功能/服务时，您的剪贴板功能将会被调用。同时我们还将为便于您分享视频和图片而经过您的同意后访问您的手机相册权限。同时，您也可以随时通过您的设备系统或使用我们的产品/服务的相关功能设置页面开启/取消该权限。哔哩哔哩APP的相册权限设置路径为：“我的—设置—隐私权限设置-允许哔哩哔哩访问相册权限”。您开启该权限即视为您授权我们可以访问、获取、收集、使用您的该等个人信息；当您取消该授权后，我们将不再收集该信息，也无法再为您提供上述与之对应的服务；但除非您依照法律的规定删除了您的个人信息，否则您的取消行为不会影响我们基于您之前的授权进行的对您个人信息的处理、存储。当您更新APP版本后，未经您的明确同意，我们不会更改您之前设置的权限状态。

4.8 扫描二维码、拍摄照片（含拍摄视频服务、直播服务）

当您使用设备相机扫描二维码、拍摄照片、拍摄视频（包括直播）时，我们将访问您的设备相机相关权限，并收集您提供的基于扫描二维码、拍摄照片、拍摄视频后向我们上传的图片、视频信息。如您拒绝提供该权限和内容的，仅会使您无法使用该功能，但并不影响您正常使用产品/服务的其他功能。同时，您也可以随时通过您的设备系统或使用我们的产品/服务的相关功能设置页面开启/取消该权限。哔哩哔哩APP的相机权限设置路径为：“我的—设置—隐私权限设置—允许哔哩哔哩访问相机”。您开启该权限即视为您授权我们可以访问、获取、收集、使用您的该等个人信息；当您取消该授权后，我们将不再收集该信息，也无法再为您提供上述与之对应的服务；但除非您依照法律的规定删除了您的个人信息，否则您的取消行为不会影响我们基于您之前的授权进行的您个人信息的处理、存储。当您更新APP版本后，未经您的明确同意，我们不会更改您之前设置的权限状态。

4.9 录制视频、直播、实时语音

（1） 当您使用录制视频、直播或实时语音（包括小游戏的实时对战语音）服务时我们将获取访问您的设备录音（麦克风）相关权限，我们需要收集您的语音信息、语音交互信息（个人信息）。如您拒绝提供仅会使您无法使用该功能，但并不影响您正常使用产品/服务的其他功能。同时，您也可以随时通过您的设备系统或使用我们的产品/服务的相关功能设置页面开启/取消该权限。哔哩哔哩APP的麦克风权限设置路径为：“我的—设置—隐私权限设置—允许哔哩哔哩访问麦克风权限”。 当您更新APP版本后，未经您的明确同意，我们不会更改您之前设置的权限状态。

（2） 当您使用插入直播背景音乐服务时我们将获取访问您的设备存储文件相关权限，我们需要读取您存储的音频文件（个人信息）。如您拒绝提供仅会使您无法使用该功能，但并不影响您正常使用产品/服务的其他功能。同时，您也可以随时通过您的设备系统或使用我们的产品/服务的相关功能设置页面开启/取消该权限。安卓端哔哩哔哩APP的存储权限设置路径为：“我的—设置—隐私权限设置—允许哔哩哔哩使用文件存储和访问功能”。哔哩哔哩APP的存储权限（媒体库）设置路径为：“我的—设置—隐私权限设置—允许哔哩哔哩访问媒体库”。

您开启上述权限即视为您授权我们可以访问、获取、收集、使用您的该等个人信息；您取消该授权后，我们将不再收集该信息，也无法再为您提供上述与之对应的服务；但除非您依照法律的规定删除了您的个人信息，否则您的取消行为不会影响我们基于您之前的授权进行的您个人信息的处理、存储。当您更新APP版本后，未经您的明确同意，我们不会更改您之前设置的权限状态。

4.10 虚拟直播面部捕捉功能

（1） 当您使用虚拟直播面部捕捉功能时，为了达到更好的人脸影像处理和模仿人脸表情动作效果，第三方虚拟直播面部捕捉供应商将会利用哔哩哔哩客户端接口中的直播视频数据，获取您的面部特征（敏感个人信息，包括：皮肤和五官参数）并根据不同的面部类型进行优化运算。完成虚拟形象优化后，哔哩哔哩及第三方供应商将对获取的前述数据（哔哩哔哩仅对数据作临时缓存）进行删除。

（2） 我们向您承诺，我们会以最大努力保障您的个人信息安全，严格要求第三方服务供应商对您的个人信息保密，不得对无关方泄露或做其他任何用途。同时，您也可以随时通过点选预开播页面的“虚拟”模式开启该权限，并在切出“虚拟”模式后关闭该权限。

（3） 您开启上述权限即视为您授权我们可以访问、获取、收集、使用您的该等个人信息；您取消该授权后，我们将不再收集该信息，也无法再为您提供上述与之对应的服务；但除非您依照法律的规定删除了您的个人信息，否则您的取消行为不会影响基于您之前的授权进行的您个人信息的处理、存储。当您更新APP版本后，未经您的明确同意，我们不会更改您之前设置的权限状态。

4.11 预约、商品上线提醒

当您使用预约（例如追番）、商品上线（例如票务预订、手办预定）提醒功能时我们将访问您的设备日历相关权限，我们需要收集您的日历信息（个人信息）。如您拒绝提供仅会使您无法使用该功能，但并不影响您正常使用产品/服务的其他功能。同时，您也可以随时通过您的设备系统或使用我们的产品/服务的相关功能设置页面开启/取消该权限。哔哩哔哩APP的日历权限设置路径为：我的—设置—隐私权限设置-允许哔哩哔哩访问日历”。您开启上述权限即视为您授权我们可以访问、获取、收集、使用您的该等个人信息；您取消该授权后，我们将不再收集该信息，也无法再为您提供上述与之对应的服务；但除非您依照法律的规定删除了您的个人信息，否则您的取消行为不会影响我们基于您之前的授权进行的您个人信息的处理、存储。当您更新APP版本后，未经您的明确同意，我们不会更改您之前设置的权限状态。

4.12  商品交易

（1） 当您在我们的产品/服务中购买商品（例如在会员购中购买手办）或服务的，您需要提供一些与完成交易相关联的信息，包括如下：交易的商品或服务信息、收货人信息（收货人姓名、收货地址及其联系电话）（敏感个人信息）。此外，我们也可能会再收集一些其他与订单相关的信息，包括：交易金额、下单时间、订单编号、订单状态、支付方式、支付流水号、支付状态，我们收集这些信息是为了帮助您顺利完成交易、保障您的交易安全、查询订单信息、提供客户服务等。进一步的，如果您的交易为跨境商品购买交易的，依据相关法律法规，我们还需要收集您的个人身份信息，包括身份证号码和身份证正反面照片（敏感个人信息）。

（2） 当您成功下单后，如商品系第三方卖家提供的或商品需要第三方配送的，我们为了顺利、安全、准确向您完成货物的交付及配送，商家及第三方配送公司在发货及配送环节内不可避免地会获知您的相关配送信息（个人信息）。我们向您承诺，我们会以最大努力保障您的个人信息安全，严格要求商家及第三方配送公司对您的个人信息保密，只以配送之目的获悉和使用，不得对外泄露或做其他任何用途。

4.13  电子签约

（1） 您使用我们的部分产品/服务前需通过在线电子签约系统完成电子签约，在使用在线电子签约系统时，依据相关法律法规，我们需要收集您的个人身份信息、个人生物识别信息以及个人财产信息，包括如下：电子合同文本、签署方信息（签署方姓名、住址及其联系电话）（敏感个人信息）、签署方的身份证号码（敏感个人信息）、面部识别特征（敏感个人信息）、银行账户（个人信息）。此外，我们也可能会再收集一些其他与电子签约相关的信息，包括：合同金额、合同期限、签约时间、合同编号、合同状态、支付方式、支付流水号、支付状态，我们收集这些信息是为了帮助您顺利完成电子签约、保障您的签约安全、查询合同信息、提供合同管理服务等。

（2） 在您使用在线电子签约系统时，为了完成实名认证服务，我们将依据相关法律法规，根据不同的认证方式按需向在线电子签约系统供应商提供您的个人身份信息、个人生物识别信息以及个人财产信息，包括如下：签署方信息（签署方姓名、联系电话）（敏感个人信息）、签署方的身份证号码（敏感个人信息）、面部识别特征（敏感个人信息）、银行账户（个人信息）；为了准确验证您的身份，在线电子签约系统供应商需将上述信息提供给合法存有您个人信息的第三方机构（有关政府部门、电信运营商、中国银联、支付宝）进行比对核验。我们向您承诺，我们会以最大努力保障您的个人信息安全，严格要求在线电子签约系统供应商对您的个人信息保密，只以实名认证之目的获悉和使用，不得对无关方泄露或做其他任何用途。

4.14  支付

当您在哔哩哔哩上开通大会员服务、订购商品/服务、购买B币/电池等发生支付行为时，需要使用到支付功能。在支付过程中，我们可能会收集您的第三方支付渠道的user ID（例如支付宝user ID、微信open ID、QQ钱包open ID或银行卡信息）（敏感个人信息）。上述信息为我们向您提供您购买商品和/或服务所必须的信息，我们无法仅根据该信息获得您的个人财产信息，也不能识别特定自然人身份信息。

4.15  定向推荐、维护/改进我们的产品/服务之必需

（1） 我们会基于收集的信息，对您的偏好、习惯、位置作特征分析和用户画像，以便为您提供更适合的定制化服务，例如向您展现或推荐相关程度更高（而非普遍推送）的搜索结果、视频内容、线下活动、信息流或者广告/推广信息结果。为此，我们需要收集（包括在后台状态下收集）您的信息，包括您的设备信息（例如硬件型号、设备MAC地址、IMEI、IDFA、IMSI、必要的软件列表）、浏览器型号、日志信息、浏览记录、点赞/分享/评论/互动的对象、搜索的字词、性别、年龄、个人位置信息（其中性别、年龄、精准定位信息为敏感个人信息）。例如：推荐您可能喜欢的番剧、广告、当前城市的漫展等。

为保障您接收信息的自主性，您有权自行控制和决策是否使用个性化推荐功能：

当您对我们推荐的个性化内容不感兴趣或希望减少某些信息推荐时，您可以在APP内通过点击推荐内容右下角的按钮或长按该内容，选择【不感兴趣】进行精准屏蔽；如果您不希望被推荐个性化的内容，可通过“我的—设置—隐私权限设置—个性化推荐内容管理”，关闭个性化内容推荐。当您选择关闭个性化内容推荐后，您将无法享受个性化内容推荐服务，我们会基于内容热度等非个性化因素向您展示内容，您可能会看到您不感兴趣甚至不喜欢的内容，您的使用体验可能会受到影响。

当您对我们推荐的个性化广告不感兴趣或希望不再接收此类个性化广告，您可以使用我们的产品/服务的相关功能设置页面开启/关闭个性化广告推荐。哔哩哔哩APP的个性化广告推荐的设置路径为：“我的—设置—隐私权限设置—允许哔哩哔哩个性化展现广告推荐”。

当您更新APP版本后，未经您的明确同意，我们不会更改您之前设置的权限状态。

（2） 特别地，为了满足会员购票务业务定位您所在位置周边的线下活动信息功能，我们将获取（包括在后台状态下获取）您设备的IP地址以及您的个人位置信息（其中精准定位信息为敏感个人信息），您可以授权提供给我们您的位置信息（您知悉并同意，在某些特定业务场景下，为了提高业务处理能力、降低成本或其他方面考虑，我们可能会使用有能力的第三方定位SDK来获取您的相关信息，例如：使用“腾讯定位”SDK获取您的IMEI信息。但未经您的同意，我们不会主动将前述信息传输至该第三方），以便我们向您推荐所在地区的最新消息或更适合您的服务内容等。如您决定退出我们基于位置信息作出的个性化推荐/定向推送的，您可通过您设备的相关功能设置开启/取消该权限。哔哩哔哩APP的位置使用权限设置路径为：“我的—设置—隐私权限设置—允许哔哩哔哩访问位置信息”。当您更新APP版本后，未经您的明确同意，我们不会更改您之前设置的权限状态。

（3） 更进一步的，我们可能会收集您使用我们的产品/服务时的搜索记录、浏览记录、收藏记录、观看时长、订单信息、设备信息、点赞/分享/评论/互动的对象、您的偏向网络行为、兴趣偏好、首页推荐形式、播放设置偏好信息形成用户画像用于帮助使我们更加了解您如何接入和使用我们的产品/服务、维护和改进我们的产品/服务或对您作出其他方面的回应。当您对我们基于个性化内容推荐策略推送的具体信息不感兴趣或希望减少某类信息推荐时，您可以点击推荐内容右下角的按钮并选择「不感兴趣」，我们会基于您的反馈调整策略。

如果您不希望被推荐个性化的内容，可通过“我的—设置—隐私权限设置—个性化内容推荐管理”关闭。

（4） 如您使用iOS设备登录我们的产品并且您的设备系统为iOS14及以上时，您可以选择关闭精准定位信息（敏感个人信息），此时我们将仅获取您的大概地理位置（个人信息），关闭精准定位信息不会影响您正常使用该功能。您也可以随时通过您的设备系统的相关功能设置页面开启/取消该权限。 当您更新APP版本后，未经您的明确同意，我们不会更改您之前设置的权限状态。

4.16  动态、小程序

（1） 当您开启了您的设备定位功能并同时在发布动态或者运行小程序（小游戏）时选择使用我们基于地理位置提供的定位功能时，我们可能会收集（包括在后台状态下收集）有关您的个人位置信息（其中精准定位信息为敏感个人信息）。如您拒绝提供仅会使您无法使用该功能，但并不影响您正常使用产品/服务的其他功能。同时，您也可以随时通过您的设备系统或使用我们的产品/服务的相关功能设置页面开启/取消该权限。哔哩哔哩APP的位置权限设置路径为：“我的—设置—隐私权限设置-允许哔哩哔哩访问位置信息”。您开启该权限即视为您授权我们可以访问、获取、收集、使用您的该等个人信息；但当您取消该授权后，我们将不再收集该信息，也无法再为您提供上述与之对应的服务；但除非您依照法律的规定删除了您的个人信息，否则您的取消行为不会影响我们基于您之前的授权进行的您个人信息的处理、存储。当您更新APP版本后，未经您的明确同意，我们不会更改您之前设置的权限状态。

（2） 如您使用iOS设备登录我们的产品并且您的设备系统为iOS14及以上时，您可以选择关闭精准定位信息（敏感个人信息），此时我们将仅获取（包括在后台状态下获取）您的大概地理位置（个人信息），关闭精准定位信息不会影响您正常使用该功能。您也可以随时通过您的设备系统或使用我们的产品/服务的相关功能设置页面开启/取消该权限。当您更新APP版本后，未经您的明确同意，我们不会更改您之前设置的权限状态。

4.17  加速计

当您使用干杯活动、看板娘、IM拍照、动态拍照、视频拍摄、直播美颜、小程序能力、全景图、魔力赏、会员购图片搜索、BW展会线下互动游戏这些涉及设备运动轨迹的功能时，我们将访问您的设备运动轨迹（加速计）相关权限，并收集您提供设备传感器数据。请您理解，单独的设备运动轨迹（加速计）不涉及任何个人位置信息且无法与其他信息结合用于识别特定自然人身份。如上述信息与个人信息结合使用，则在结合使用期间，这类非个人信息将被视为个人信息，除取得您授权或法律法规另有规定外，我们会将该类个人信息做匿名化、去标识化处理。当您更新APP版本后，未经您的明确同意，我们不会更改您之前设置的权限状态。

4.18  校园

（1） 当您使用校园服务时，我们会向您展示您学校的动态信息以及可能将您发布的动态信息推送至校友圈，为此我们可能会收集您提供的学校信息、您设备的IP地址以及您的模糊地理位置。

我们收集IP地址信息是为了向您提供展示校园动态的服务，如您拒绝提供上述权限将可能导致您无法使用我们的相关产品与服务。请您理解，单独的IP地址是无法识别特定自然人身份的信息。如果我们将这类非个人信息与其他信息结合用于识别特定自然人身份，或者将其与个人信息结合使用，则在结合使用期间，这类非个人信息将被视为个人信息，除取得您授权或法律法规另有规定外，我们会将该类个人信息做匿名化、去标识化处理。

（2） 您拒绝将您发布的动态信息展示在校园页面并不影响您正常使用本功能，但会使您发布的动态信息无法被其他校园用户浏览。您可以随时通过我们的相关功能设置页面开启/取消上述权限。哔哩哔哩APP的校园动态权限设置路径为：“我的—设置—隐私权限设置-允许我发布的内容在校园中展示”。您开启该权限即视为您授权我们可以在校园页面展示您的投稿信息；但当您取消该授权后，我们将不再展示该信息，也无法再为您提供上述与之对应的服务；但除非您依照法律的规定删除了您的个人信息，否则您的取消行为不会影响我们基于您之前的授权进行的您个人信息的处理、存储。当您更新APP版本后，未经您的明确同意，我们不会更改您之前设置的权限状态。

4.19  认证服务

我们为个人用户提供在哔哩哔哩平台的身份认证服务。当您申请哔哩哔哩为您进行身份认证时，我们需要收集您的姓名、身份证件号码、有关身份证明材料（敏感个人信息），以证实您的个人身份。我们会在对您个人信息的真实性进行审核后，会为您标记认证标识，并提供认证账号的专属服务。

4.20  音视频、截图及图片缓存

当您使用移动设备登录我们的产品并使用音视频缓存、截图缓存及图片存储功能时，我们可能会获取有关您设备的存储权限。如您拒绝提供仅会使您无法使用该功能，但并不影响您正常使用产品/服务的其他功能。同时，您也可以随时通过您的设备系统或使用我们的产品/服务的相关功能设置页面开启/取消该权限。哔哩哔哩APP的存储权限设置路径为：“我的—设置—隐私权限设置-允许哔哩哔哩使用文件存储和访问功能”。您开启该权限即视为您授权我们可以访问、获取、收集、使用您的该等个人信息；但当您取消该授权后，我们将不再收集该信息，也无法再为您提供上述与之对应的服务；但除非您依照法律的规定删除了您的个人信息，否则您的取消行为不会影响我们基于您之前的授权进行的您个人信息的处理、存储。当您更新APP版本后，未经您的明确同意，我们不会更改您之前设置的权限状态。

4.21 动态壁纸

当您使用安卓设备登录我们的产品并使用动态壁纸功能时，我们可能会获取有关您设备所处本地网络的访问权限及安卓系统壁纸权限，并收集该本地网络中的设备信息（包括硬件型号、生产厂家、系统版本、运营商）。如您拒绝提供仅会使您无法使用该功能，但并不影响您正常使用产品/服务的其他功能。同时，您也可以随时通过您的设备系统的相关功能设置页面开启/取消该权限。您开启该权限即视为您授权我们可以访问、获取、收集、使用您的该等个人信息；但当您取消该授权后，我们将不再收集该信息，也无法再为您提供上述与之对应的服务；但除非您依照法律的规定删除了您的个人信息，否则您的取消行为不会影响我们基于您之前的授权进行的您个人信息的处理、存储。

请您理解，单独的设备信息无法识别特定自然人身份。如上述信息与个人信息结合使用，则在结合使用期间，这类非个人信息将被视为个人信息，除取得您授权或法律法规另有规定外，我们会将该类个人信息做匿名化、去标识化处理。当您更新APP版本后，未经您的明确同意，我们不会更改您之前设置的权限状态。

4.22  投屏

当您使用iOS设备登录我们的产品并使用投屏功能时，我们可能会获取有关您设备所处本地网络的访问权限，并收集该本地网络中的设备信息（包括硬件型号、生产厂家、设备解码器信息）。如您拒绝提供仅会使您无法使用该功能，但并不影响您正常使用产品/服务的其他功能。同时，如果您的设备系统为iOS14及以上时，您也可以随时通过您的设备系统或使用我们的产品/服务的相关功能设置页面开启/取消该权限。iOS哔哩哔哩APP的本地网络访问权限设置路径为：“我的—设置—隐私权限设置-允许哔哩哔哩访问本地网络”。您开启该权限即视为您授权我们可以访问、获取、收集、使用您的该等个人信息；但当您取消该授权后，我们将不再收集该信息，也无法再为您提供上述与之对应的服务；但除非您依照法律的规定删除了您的个人信息，否则您的取消行为不会影响我们基于您之前的授权进行的您个人信息的处理、存储。当您更新APP版本后，未经您的明确同意，我们不会更改您之前设置的权限状态。

4.23  捷径（Siri）

当您使用iOS设备登录我们的产品并使用捷径功能时，我们可能会获取您设备的Siri使用权限，并收集您的语音信息、语音交互信息（个人信息）。您理解并确认，我们不会收集或储存您的语音数据、个人信息，如您拒绝提供仅会使您无法使用该功能，但并不影响您正常使用产品/服务的其他功能。同时，如果您的设备系统为iOS10及以上时，您也可以随时通过您的设备系统或使用我们的产品/服务的相关功能设置页面开启/取消该权限。iOS端哔哩哔哩APP的Siri使用权限设置路径为：“我的—设置—隐私权限设置—允许哔哩哔哩访问Siri”。您开启上述权限即视为您授权我们可以访问、获取、收集、使用您的该等个人信息；但当您取消该授权后，我们将不再收集该信息，也无法再为您提供上述与之对应的服务；但除非您依照法律的规定删除了您的个人信息，否则您的取消行为不会影响我们基于您之前的授权进行的您个人信息的处理。当您更新APP版本后，未经您的明确同意，我们不会更改您之前设置的权限状态。

4.24  隐藏消息列表

当您使用隐藏消息列表功能（本功能可以让您在多个设备上同时登录并运行我们的产品时，选择仅在某一台设备显示消息列表并隐藏其他设备的消息列表）时，我们可能会搜集您的设备目前正在使用中的软件列表。请您理解，单独的使用中的软件列表无法识别特定自然人的身份信息。如果我们将这类非个人信息与其他信息结合用于识别特定自然人身份，或者将其与个人信息结合使用，则在结合使用期间，这类非个人信息将被视为个人信息，除取得您授权或法律法规另有规定外，我们会将该类个人信息做匿名化、去标识化处理。

4.25  使用蓝牙设备、线下展会互动小游戏

（1） 当您使用蓝牙设备并开启蓝牙功能时，我们可能会搜集您的设备目前正在使用中的蓝牙设备连接状态，并提供蓝牙耳机音量调节、控制视频播放和暂停、控制视频录制和暂停、为视频点赞、监测蓝牙设备连接状态、面对面干杯活动发现周围设备功能。请您理解，单独的蓝牙设备连接状态无法识别特定自然人的身份信息。如果我们将这类非个人信息与其他信息结合用于识别特定自然人身份，或者将其与个人信息结合使用，则在结合使用期间，这类非个人信息将被视为个人信息，除取得您授权或法律法规另有规定外，我们会将该类个人信息做匿名化、去标识化处理。

（2） 当您参加BilibiliWorld线下展会并开启蓝牙功能时，我们会提供相应的展会任务（如探寻和捕获身边的UP主）以及互动游戏。为此，我们需要搜集您的蓝牙连接状态并扫描周围的蓝牙列表。请您理解，单独的蓝牙连接状态、周围蓝牙列表无法识别特定自然人的身份信息。如果我们将这类非个人信息与其他信息结合用于识别特定自然人身份，或者将其与个人信息结合使用，则在结合使用期间，这类非个人信息将被视为个人信息，除取得您授权或法律法规另有规定外，我们会将该类个人信息做匿名化、去标识化处理。

（3） 如您不希望使用上述功能，您可以随时通过您的设备系统的相关功能设置页面开启/取消蓝牙功能。您开启设备蓝牙功能即视为您授权我们可以访问、获取、收集、使用您的该等个人信息；但当您关闭设备蓝牙功能后，我们将不再收集该信息，也无法再为您提供上述与之对应的服务；但除非您依照法律的规定删除了您的个人信息，否则您的取消行为不会影响我们基于您之前的授权进行的您个人信息的处理、存储。同时，如果您使用iOS设备使用上述功能并且您的设备系统为iOS13.1及以上时，您也可以随时通过使用我们的产品/服务的相关功能设置页面开启/取消该权限。iOS端哔哩哔哩APP的Siri使用权限设置路径为：“我的—设置—隐私权限设置—允许哔哩哔哩访问蓝牙”。当您更新APP版本后，未经您的明确同意，我们不会更改您之前设置的权限状态。

5. 除上述情况外，我们还可能在以下场景收集和使用您的个人信息：

5.1 从第三方间接收集的您的个人信息

（1） 您理解并知悉，您向外部第三方（哔哩哔哩旗下关联公司不在此限）提供的个人信息，或外部第三方收集的您的个人信息，我们无法获取，更不会使用非常规方式（如：恶意干预对方系列APP数据）擅自以软件程序获得您的个人信息。哔哩哔哩可能因业务发展的需要而确实需要从第三方间接收集（如共享等）您的个人信息的，且由我们直接或共同为您提供产品或服务的，我们（或第三方）在收集前会向您明示共享的您个人信息的来源、类型、使用目的、方式和所用于的业务功能、授权同意范围（如果使用方式和范围超出您在第三方原授权范围的，我们会再次征得您的授权同意）。我们的某些产品或服务由第三方业务合作伙伴提供或共同提供时，为了必要且合理的开展业务，我们可能会从部分业务合作伙伴处间接收集的您的部分信息、其他方使用我们的产品/服务时所提供有关您的信息。

（2） 我们的专业安全团队对个人信息将进行安全加固（包括敏感信息报备、敏感信息加密存储、访问权限控制等）。我们会使用不低于我们对自身用户个人信息同等的保护手段与措施对间接获取的个人信息进行保护。

5.2 消息通知与营销推广

我们可能会通过您在使用产品/服务过程中所提供的联系方式（如电话号码），向您发送一种或多种类型的通知，用于用户消息告知、身份验证、安全验证、用户使用体验调研；此外，我们也可能会通过短信、电话的方式向您提供您可能感兴趣的服务、功能或活动等商业性信息。如您不愿接收我们的商业性信息，您可通过手机短信中提供的退订方式进行退订，您也可以联系我们退订（本《哔哩哔哩隐私政策》第十条“联系我们”）。

5.3 出于其他合理且必要的目的

如果某一需要收集您的个人信息的产品/服务未能在本隐私政策中予以说明的，或者我们超出了与收集您的个人信息时所声称的目的及具有直接或合理关联范围的，我们将在收集和使用您的个人信息前，通过更新本隐私政策、页面提示、弹窗、站内信、网站公告或其他便于您获知的方式另行向您说明，并为您提供自主选择同意的方式，且在征得您明示同意后收集和使用。

5.4 依法豁免征得同意的情形

您理解并同意，在以下情况下，我们无需取得您的授权同意即可收集和使用您的个人信息：

（1） 为订立、履行我们与您签署的合同所必需；

（2） 为履行法定职责或者法定义务所必需，例如与国家安全、国防安全、与刑事侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的法定职责或者法定义务；

（3） 为应对突发公共卫生事件，或者紧急情况下为保护自然人的生命健康和财产安全所必需；

（4） 为公共利益实施新闻报道、舆论监督等行为，在合理的范围内处理个人信息；

（5） 在合理的范围内处理个人自行公开或者其他已经合法公开的个人信息；

（6） 法律法规规定的其他情形。

四、 我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息

1. 共享

通常情况下，我们不会与任何公司、组织、个人共享您的个人信息。但是，为了向您提供更完善、优质的产品/服务，我们可能会在遵守“合法正当、最小必要、目的明确原则”的前提下，与第三方合作伙伴共享您的某些个人信息。此时，我们会与合作伙伴签署严格的保密协定，要求他们按照我们的说明、本隐私政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理您的个人信息，如果您拒绝我们的合作伙伴在提供服务时收集为提供服务所必须的个人信息，将可能导致您无法在我们的平台中使用该第三方服务。通常我们的合作伙伴有如下几类：

1.1 为我们的产品/服务提供功能支持的服务提供商：例如提供支付服务的支付机构、提供配送服务的第三方公司和其他服务提供商（如互联网电视播控牌照方）、提供内容分发服务的提供商（如入驻哔哩哔哩开放平台并获得您授权的开发者）、提供实名认证功能的验证机构，我们共享信息的目的仅为实现我们产品/服务的功能；

1.2 我们平台的第三方商家：为实现您购买产品或服务的需求（包括享受售后服务），我们会将您的订单信息与交易相关的信息共享给我们平台的第三方商家。例如，当您在哔哩哔哩会员购订购演出票务时，哔哩哔哩会向该演出的主办方提供您的必要信息，以便向您寄送演出门票。

1.3 第三方SDK类服务商：我们的产品中可能会包含第三方SDK或其他类似的应用程序，如您在我们平台上使用这类由第三方提供的服务时，您同意将由其直接收集和处理您的信息（如以嵌入代码、插件等形式）。目前我们产品中包含的第三方SDK服务请具体查阅《哔哩哔哩第三方信息共享清单》  。前述服务商收集和处理信息等行为遵守其自身的隐私条款，而不适用于本政策。为了最大程度保障您的信息安全，我们建议您在使用任何第三方SDK类服务前先行查看其隐私条款。为保障您的合法权益，如您发现这等SDK或其他类似的应用程序存在风险时，建议您立即终止相关操作并及时与我们取得联系。

1.4 信息推广和广告投放的合作伙伴：您确认我们有权与信息推广和广告投放的合作伙伴共享我们使用您的相关信息集合形成的间接用户画像、去标识化或匿名化处理后的分析/统计类信息（例如「位于上海的二十代男性，喜欢音乐」）以及去标识化的用户设备识别码，以帮助其进行广告或决策建议、提高广告有效触达率、进一步了解用户需求。我们承诺：未经您的同意，我们不会与其共享可以识别您身份的个人信息。

2. 转让

除获取您的明示同意外，我们不会将您的个人信息转让给任何公司、组织或个人。如因合并、收购或破产清算的情形需要转移您的个人信息，我们会向您告知接收方的名称或者姓名，并要求接收方继续受本隐私政策的约束。如接收方变更本隐私政策中约定的个人信息处理目的、处理方式，我们将要求接收方重新获取您的授权同意。

3. 公开披露

除符合法律法规的规定进行公开披露或获得您单独同意外，我们不会公开披露您未自行公开或者其他未合法公开的个人信息。如需公开披露您的个人信息，我们会提前进行个人信息保护影响评估，并采用符合行业内标准的安全保护措施和手段保护您的个人信息安全。

4. 共享、转让、公开披露您的个人信息的例外

请您知悉，根据法律法规的规定，在下述情况下，共享、转让、公开披露您的个人信息无需事先征得您的授权同意：

4.1 为订立、履行我们与您签署的合同所必需；

4.2 为履行法定职责或者法定义务所必需，例如与国家安全、国防安全、与刑事侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的法定职责或者法定义务；

4.3 为应对突发公共卫生事件，或者紧急情况下为保护自然人的生命健康和财产安全所必需；

4.4 为公共利益实施新闻报道、舆论监督等行为，在合理的范围内处理个人信息；

4.5 在合理的范围内处理个人自行公开或者其他已经合法公开的个人信息；

4.6 法律法规规定的其他情形。

五、 您管理个人信息的权利

我们理解您对个人信息的关注，并尽全力确保您对于自己个人信息访问、更正、删除以及撤回授权的权利，以使您拥有充分的能力保障您的隐私和安全。您的权利包括：

1. 您有权访问您的个人信息

您可以按照我们提供的产品/服务的相关说明（或设置），对您已提供给我们的相关个人信息进行查阅。包括：

1.1 账号信息：您可以通过相关产品页面随时登陆您的个人中心，以访问您账号中的个人资料信息，包括：头像、昵称、UID、二维码名片、性别、出生年月、个人签名等；

1.2 使用信息：您可以通过相关产品页面随时查阅您的使用信息，包括：动态发布内容、投稿内容、收藏记录、历史记录、订单信息、地址信息、账单记录等；

1.3 其他信息：如您在访问过程中遇到操作问题需获取其他前述无法获知的个人信息内容，您可通过本隐私政策提供的方式联系我们。

2. 您有权更正/修改您的个人信息

当您发现您提供给我们的个人信息存在登记错误、不完整或有更新的，您可在我们的产品/服务中更正/修改您的个人信息。

2.1 对于您的部分个人信息，我们在产品的相关功能页面为您提供了操作设置，您可以直接进行更正/修改，例如：“头像/昵称/性别/出生年月/个人签名”在哔哩哔哩iOS客户端中的更正/修改路径为：点击头像-编辑资料。

2.2 对于您在行使上述权利过程中遇到的困难，或者其他可能目前无法向您提供在线自行更正/修改服务的，经过对您身份的验证，且更正/修改不影响信息的客观性和准确性的情况下，您有权对错误或不完整的信息作出更正或修改，或在特定情况下，尤其是数据错误时，通过我们公布的反馈与报错等措施将您的更正/修改申请提交给我们，要求我们更正或修改您的数据，但法律法规另有规定的除外。但出于安全性和身份识别的考虑，您可能无法修改注册时提交的某些初始注册信息。

3. 您有权删除您的个人信息

3.1 对于您的部分个人信息，您也可以自行通过我们提供的相关产品/服务的功能页面，主动删除您提供信息。例如：“历史记录”信息在哔哩哔哩iOS客户端中的删除路径为：我的-历史记录-编辑。您也可以自主删除您发布的视频、动态、图片等。一旦您删除后，我们即会对此类信息进行删除或匿名化处理，除非法律法规另有规定。

3.2 当发生以下情况时，您可以直接要求我们删除您的个人信息，但已做匿名化处理或法律法规另有规定的除外：

（1） 当我们处理个人信息的行为违反法律法规时；

（2） 当我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的同意时；

（3） 当我们处理个人信息的行为违反了与您的约定时；

（4） 当您注销了哔哩哔哩账号时；

（5） 当我们终止服务及运营时。

4. 您有权撤回您对个人信息的授权

如前文所述，我们提供的产品/服务的部分功能需要获得您使用设备的相关权限（包括：位置、相机、麦克风、日程安排等，具体以本隐私政策第三条为准）。您可以在授权后随时撤回（或停止）对该权限的继续授权。当您更新APP版本后，未经您的明确同意，我们不会更改您之前设置的权限状态。例如您可以通过移动设备中的“设置-隐私-照片”来关闭您对手机相册的授权。您也可以通过注销账号的方式，永久撤回我们继续收集您个人信息的全部授权。您需理解，当您撤回授权后，我们无法继续为您提供撤回授权所对应的特定功产品/服务。但您撤回授权的决定，不会影响此前基于您的授权而开展的个人信息处理。

5. 您有权注销您的账号

您可以通过在线申请注销或客服或通过其他我们公示的方式申请注销您的账号。当您注销账号后，您将无法再以该账号登录和使用我们的产品与服务；且该账号在哔哩哔哩及旗下的其他产品与服务使用期间已产生的但未消耗完毕的权益及未来的逾期利益等全部权益将被清除；该账号下的内容、信息、数据、记录等将会被删除或匿名化处理（但法律法规另有规定或监管部门另有要求的除外，如依据《中华人民共和国网络安全法》规定，您的网络操作日志将至少保留六个月的时间）；哔哩哔哩账号注销完成后，将无法恢复。

更多关于哔哩哔哩账号注销的流程、条件等事项请详见《账号注销协议》。

如您在谨慎考虑后仍执意决定注销您的哔哩哔哩账号的，您可以在您使用的我们的产品/服务的相关功能设置页面或根据操作指引向我们提交注销申请，哔哩哔哩APP的注销路径为：“我的—设置—隐私权限设置-账号注销”。

我们会在收到您的注销申请，并在验证您的用户身份后的15个工作日内尽快向您回复。如果您在处置您的个人信息时有任何疑问，您可以通过本隐私政策第十条“联系我们”中公示的联系方式与我们沟通解决。

六、 关于使用Cookie和同类技术

1. 在您使用我们的产品/服务时，我们可能会使用Cookie和同类技术收集您的一些个人信息，包括：您访问网站的习惯、您的浏览信息、您的登录信息，Cookie和同类技术收集该类信息是为了您使用我们的产品/服务的必要、简化您重复操作的步骤（如注册、登录）、便于您查看使用历史（如视频观看历史）、向您提供更切合您个人需要的服务内容和您可能更感兴趣的内容、保护您的信息和账号安全性、提升我们的产品/服务等。

2. 如果您拒绝我们使用Cookie及同类技术收集和使用您的相关信息，您可在浏览器具备该功能的前提下，通过您的浏览器的设置以管理、（部分/全部）拒绝Cookie与/或同类技术；或删除已经储存在您的计算机、移动设备或其他装置内的Cookie与/或同类技术，从而实现我们无法全部或部分追踪您的个人信息。您如需详细了解如何更改浏览器设置，请具体查看您使用的浏览器的相关设置页面。您理解并知悉：我们的某些产品/服务只能通过使用Cookie或同类技术才可得到实现，如您拒绝使用或删除的，您可能将无法正常使用我们的相关产品/服务或无法通过我们的产品/服务获得最佳的服务体验，同时也可能会对您的信息保护和账号安全性造成一定的影响。

七、 我们对您个人信息的存储与保护

1. 信息存储

1.1 存储地点：我们依照法律法规的规定，仅会将收集到的有关您的个人信息存储于中华人民共和国境内。目前我们暂时不存在跨境存储您的个人信息或向境外提供个人信息的场景。如果确有必要进行数据的跨境传输，我们会单独向您明确告知（包括数据出境的目的、接收方、使用方式与范围、使用内容、安全保障措施、安全风险等），并征得您的授权同意，我们会确保数据接收方有充足的数据保护能力来保护您的个人信息。

1.2 存储期限：我们在为您提供满足产品/服务目的所必需且最短的期间内保留您的个人信息，例如：当您使用我们的注册及会员功能时，我们需要收集您的手机号码，且在您提供后并在您使用该功能期间，我们需要持续保存您的手机号码，以向您正常提供该功能、保障您的账号和系统安全。此外，我们或对您的相关信息保存至相关法律所规定的必要期限（例如《电子商务法》规定：商品和服务信息、交易信息保存时间自交易完成之日起不少于三年）。

1.3 在超出上述存储期限后，我们会对您的个人信息进行删除或匿名化处理。

2. 信息保护

2.1 您的个人信息安全对于我们至关重要。我们将严格遵守相关法律法规，采取业内认可的合理可行的措施，保护您的个人信息。防止信息遭到未经授权的访问、披露、使用、修改，避免信息损坏或丢失。

2.2 安全技术措施：我们使用符合业界标准的安全防护措施保护您提供的个人信息，防止数据遭到未经授权的访问、公开披露、使用、修改，防止数据发生损坏或丢失。我们会采取一切合理可行的措施，保护您的个人信息，例如使用SSL对数据进行加密保护。

2.3 管理制度：我们成立了专门的信息安全部门并制定了安全管理制度以及妥善的安全事故预警机制和应急预案。我们通过建立访问控制机制，确保只有授权人员才可以访问个人信息；我们不时举办安全和隐私保护培训课程，加强员工对于保护个人信息重要性的认识。一旦发生个人信息安全事件，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议和对您的补救措施，并立即启动应急预案，力求将损失最小化。我们将及时将事件相关情况以电话、推送通知等方式告知您。同时，我们还设立哔哩哔哩安全应急响应中心（https://security.bilibili.com），由专业的安全技术和运营团队负责维护，便于及时有效的响应、处置各类安全漏洞和突发事件，联合相关部门进行安全事件溯源和打击。安全提示：尽管已经采取了上述合理有效措施，并已经遵守了相关法律法规要求的标准，请您理解，由于技术的限制以及可能存在的各种恶意手段，我们无法始终保证信息百分之百的安全，但我们将竭尽所能提供安全措施保障您提供给我们的个人信息的安全性。

您知悉并理解，您接入我们的服务所用的系统和通讯网络，有可能出现我们可控范围外的安全问题。因此，我们强烈建议您采取积极措施保护个人信息的安全，包括但不限于使用复杂密码、定期修改密码、不将自己的帐号密码及相关个人信息透露给他人等。

如您离开哔哩哔哩，前往第三方提供的浏览页面或其他产品/服务，我们将没有能力和直接义务保护您向第三方提交的任何个人信息，无论您登录、浏览或使用上述产品或服务是否基于哔哩哔哩的链接或引导。但我们会提示您注意将进入第三方产品或服务，以便您更好地保护您的个人信息。

八、 我们对未成年人的个人信息保护

1. 未成年人使用我们的产品/服务前应取得其监护人的同意。如您为未成年人，在使用我们的产品/服务前，应在监护人监护、指导下共同阅读本隐私政策及《哔哩哔哩未成年人个人信息保护指引》且应在监护人明确同意和指导下使用我们 的产品/服务、提交个人信息。我们根据国家相关法律法规的规定保护未成年人的个人信息，只会在法律法规允许、监护人明确同意或保护您的权益所必要的情况下收集、使用或公开披露未成年人的个人信息。

2. 若您是未成年人的监护人，当您对您所监护的未成年人的个人信息有相关疑问时，您可以通过本隐私政策第十条“联系我们”中公示的联系方式与我们沟通解决。如果我们发现在未事先获得可证实的监护人同意的情况下收集了未成年人的个人信息，则会尽快删除相关数据。

九、 我们对去世用户的个人信息保护

1. 哔哩哔哩将根据《个人信息保护法》的相关规定保护死者个人信息。哔哩哔哩用户（仅限自然人）去世后，其近亲属为了自身的合法、正当利益，可以通过本隐私政策第十条“联系我们”中公示的联系方式，对去世用户的相关个人信息行使查阅、复制、更正、删除等权利，但是去世用户生前另有安排的除外。

2. 您理解并确认，为了充分保护去世用户的个人信息权益，申请行使本条权利的去世用户近亲属需要根据哔哩哔哩的指定流程或客服提示，提交去世用户的身份证明文件、死亡证明文件、申请人的身份证明文件、申请人与去世用户的亲属关系证明文件，并提供申请行使的权利种类、目的。更多关于去世用户的个人信息保护流程、条件等事项请详见《帮助中心》。

十、 联系我们

1. 如您对本《哔哩哔哩隐私政策》的内容或使用我们的服务时遇到的与隐私保护相关的事宜有任何疑问或进行咨询或投诉时，您均可以通过如下任一方式与我们取得联系：

1.1 您可找到我们平台上产品/服务的功能页面中在线客服与其联系或者在线提交反馈意见；

1.2 您可以向我们开通的help@bilibili.com客服邮箱发送邮件与我们联系；

1.3 您可以写信至：上海市杨浦区政立路485号国正中心3号楼 法务部（收）；邮编：200082。

2. 我们会在收到您的意见及建议后，并在验证您的用户身份后的15个工作日内尽快向您回复。此外，您理解并知悉，在与个人信息有关的如下情形下，我们将无法回复您的请求：

2.1 与国家安全、国防安全有关的；

2.2 与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；

2.3 与犯罪侦查、起诉和审判等有关的；

2.4 有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的；

2.5 响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；

2.6 涉及商业秘密的；

2.7 法律法规等规定的其他情形。

十一、 本政策如何更新

1. 为了给您提供更好的服务，我们会根据产品的更新情况及法律法规的相关要求更新本《隐私政策》的条款，该等更新构成本《隐私政策》的一部分。未经您明确同意，我们不会削减您按照本政策所应享有的权利。我们将在更新后的本隐私政策生效前通过在显著位置提示或向您发送推送消息或以其他方式通知您，如该等更新造成您在本隐私政策下权利的实质减少或重大变更，我们会再次征求您的明示同意。

2. 重大变更包括但不限于：

2.1 我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式等；

2.2 我们在所有权结构、组织架构等方面发生重大变化。如业务调整、破产并购等引起的所有者变更等；

2.3 个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；

2.4 您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；

2.5 我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化；

2.6 个人信息安全影响评估报告表明存在高风险时。

十二、 争议解决

1. 本隐私政策的解释及争议解决均应适用中华人民共和国大陆地区法律。任何因本隐私政策以及我们处理您个人信息事宜引起的争议，您同意向上海仲裁委员会提起仲裁解决；该仲裁一裁终局，对双方均具有法律约束力。

2. 如果您认为我们处理个人信息的行为损害了您的合法权益，您也可以选择向有关政府部门进行反映。

3. 本隐私政策的标题仅为方便及阅读而设，并不影响正文其中任何规定的含义或解释。

十三、 名词解释

除非另有约定，本隐私政策中使用到的名词，通常仅具有以下定义：

1. 个人信息（出自于《个人信息保护法》）：是指以电子或者其他方式记录的与已识别或者可识别的自然人有关的各种信息，不包括匿名化处理后的信息。

2. 敏感个人信息（出自于《个人信息保护法》）：是指一旦泄露或者非法使用，容易导致自然人的人格尊严受到侵害或者人身、财产安全受到危害的个人信息，包括生物识别、宗教信仰、特定身份、医疗健康、金融账户、行踪轨迹等信息，以及不满十四周岁未成年人的个人信息。

3. 设备信息：通常包括设备名称、设备型号、硬件序列号、MAC地址、设备标识信息（IMEI/MEID/AndroidID/OpenUDID/IMSI/IDFA/IDFV/OAID/ICCID及其他综合设备参数及系统信息形成的设备标识符）、移动应用列表等软硬件特征信息、操作系统和应用程序版本、语言设置、分辨率、服务提供商网络ID（PLMN）、IP地址、浏览器类型。

4. SSL：SSL（Secure Socket Layer）又称为安全套接层，是在传输通信协议（TCP/IP）上实现的一种安全协议。SSL支持各种类型的网络，同时提供三种基本的安全服务，均通过使用公开密钥和对称密钥技术以达到信息保密的效果。

5. Cookie：Cookie是包含字符串的小文件，在您登入和使用网站或其他网络内容时发送、存放在您的计算机、移动设备或其他装置内（通常经过加密）。Cookie同类技术是可用于与Cookie类似用途的其他技术，例如：Web Beacon、Proxy、嵌入式脚本等。

6. 匿名化：是指通过对个人信息的技术处理，使得个人信息主体无法被识别或者关联，且处理后的信息不能被复原的过程。

7. 去标识化：是指通过对个人信息的技术处理，使其在不借助额外信息的情况下，无法识别或关联个人信息主体的过程。

<the-end-of-privacy-policy>