隐私政策
更新日期：2022年1月12日

生效日期：2022年1月12日

版本更新提示：
为更好的保障您的权益，我们于近日更新了《多益隐私政策》。本次更新的内容主要包括：根据监管要求设置多益《个人信息收集清单》和《第三方共享及SDK清单》；进一步归类、细化收集使用个人信息的场景； 对我们处理的敏感个人信息及调用的权限用粗体斜体标注以提示您注意；根据法律规定更新处理个人信息获取同意的例外情形；细化与合作方共享的个人信息；细化您作为个人信息主体的权利实现路径。

请您在使用/继续使用多益网络的产品与/或服务前仔细阅读和充分理解全文，并在同意全部内容后使用/继续使用。

导言
多益网络及其运营关联单位（以下简称“我们”）明确保护使用我们提供的产品和服务之用户（以下统称“用户”或“您”）的个人信息和隐私安全。您在使用我们提供的产品及服务时，我们会收集和使用您的相关个人信息。我们希望通过《多益隐私政策》（以下简称“本政策”）向您说明我们在收集和使用您相关个人信息时对应的处理规则等相关事宜，以便更好地保障您的权益。

本政策中的多益网络，具体是指多益游戏及其服务的提供方广州多益网络股份有限公司，注册地为广州市萝岗区伴河路90号自编一栋301房。

本政策适用于多益网络提供的产品与/或服务（以下简称“产品”、“服务”或“产品及服务”）。若您是未满14周岁的未成年人，我们还将通过《多益儿童隐私保护政策》帮助您和您的监护人进一步了解我们收集、存储、使用和共享儿童个人信息的情况，以及您和您的监护人所享有的相关权利。

在使用/继续使用多益网络提供的产品与/或服务前，请您务必仔细阅读并透彻理解本政策，尤其是黑色加粗条款（未成年人应当在其法定监护人陪同下阅读），您应重点阅读，在确认充分理解并同意后再开始使用。请注意我们会不时地检查并更新我们的隐私政策，因此有关的措施会随之变化。 我们恳请您定期光顾本页面，以确保对本政策最新版本始终保持了解。

在阅读完本政策后，如您对本政策或与本政策相关的事宜有任何异议或疑问，您可通过本政策“如何联系我们”章节所列的反馈渠道联系我们，我们会尽快为您作出解答。


本政策将帮助您了解以下内容：

一、我们的个人信息收集使用规则

二、我们如何使用COOKIES或同类技术

三、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息

四、我们如何保护您的个人信息

五、我们如何储存您的个人信息

六、您的权利

七、未成年人保护

八、本政策如何更新

九、如何联系我们

十、附录

一、我们的个人信息收集使用规则
我们提供的多益产品与/或服务需要依赖部分信息才得以运行。您选择使用该项服务，则需要向我们提供或允许我们收集相关的信息。

为使您便捷了解我们有关您的个人信息收集、使用的主要情况，我们制定了《个人信息收集清单》。点击查看《个人信息收集清单》。

（一）我们将通过以下途径收集您的个人信息
1、您提供的信息。例如：

（1）您在注册多益网络的帐号或使用多益网络提供的产品或服务时，向我们提供的信息。

（2）您上传/发布的信息：当您使用我们的虚拟社区分享功能时，如战盟盟友圈、游戏好友秀等，您上传的文字、照片、评论、点赞等信息会存储在我们的服务器中，因为存储是实现这一功能所必需的。我们会以加密的方式存储，您也可以随时查询、更正、删除这些信息。

2、第三方共享的您的信息。即第三方使用我们的服务时所提供有关您的共享信息。

3、我们获取的您的信息。您在使用我们的产品或服务时，我们收集、汇总、记录的信息，例如日志信息、位置信息、设备信息。

（二）我们会出于以下目的，收集和使用您的个人信息
1、帮助您完成注册及登录

（1）您注册并登录多益网络的账号时，需要按照我们的指引完成一系列注册或登录程序，在此过程中，您需要向我们提供手机号码或电子邮箱，我们将通过发送短信验证码或邮件的方式来验证手机号码/邮箱账号是否有效。 您只有提供真实准确的上述信息，才能成功注册账号并使用多益产品的核心功能；若您拒绝提供上述注册所必须的信息，将会导致您无法注册/登录，或在游戏过程中受到相应限制。

（2）为满足相关法律法规政策及相关主管部门的要求，确保用户身份真实性，实现反欺诈等风险控制、保障系统和服务安全，您需进行实名认证。我们会在获得您同意或您主动提供的情况下收集您的实名身份信息（包括姓名、身份证号）， 身份证号属于敏感个人信息，拒绝提供实名身份信息可能会导致您无法登录多益游戏或在使用多益游戏过程中受到相应限制。

2、提供游戏基本功能，维护网络及运营安全

（1）为识别账号异常状态，了解产品适配性，维护基础功能的正常运行，实现问题排查，当您下载或使用我们的客户端软件，或访问移动网页使用我们的服务时，我们会读取与您移动设备相关的信息，包括设备型号、设备识别码、操作系统、软件版本、进程、 软件列表、唯一设备标识符、分辨率、电信运营商、设备所在的位置相关信息（例如IP地址、GPS位置、MAC地址以及能够提供相关信息的WLAN接入点、蓝牙和基站传感器信息）。

（2）为使您能够在客户端查看您的游戏历史记录，同时用于游戏运营统计分析、客服投诉处理及游戏安全分析，我们会收集您的游戏日志信息，例如登录日志、物品日志、游戏对局信息、购买记录、交友记录等。 在获取您的同意后，我们可能把前述信息同步至该游戏后续版本或您正在使用的其他多益网络服务中。

（3）为保障账号安全，营造公平、健康及安全的游戏环境，我们会收集您的游戏识别信息、硬件及操作系统信息、应用列表、进程及游戏崩溃记录等信息，以用于打击破坏游戏公平环境或干扰、破坏游戏服务正常进行的行为（如用于检测盗版、扫描外挂、防止作弊等）。

请注意，单独的设备信息、日志信息是无法识别特定自然人身份的信息。如果我们将该类信息与其他信息结合用于识别特定自然人身份，或者将其与个人信息结合使用，则在结合使用期间，该类信息将被视为个人信息。我们会将该类个人信息做匿名化、去标识化处理， 但您授权或法律法规另有规定的除外。该类信息在结合使用期间，将作为您的个人信息按照本政策处理与保护。

3、维护健康的网络环境

当您在游戏中通过文字、图片、语音和视频方式与其他玩家进行互动，我们可能会收集并保存您发送的上述信息内容用于过滤色情、暴力、政治、辱骂、恶意广告的不当内容，以此净化游戏环境，维护健康的上网环境。

4、帮助您完成下单、支付、充值

当您使用多益游戏产品的消费功能时，我们会收集您的充值记录、消费记录等信息，以便提供服务并允许您查询您的交易记录，同时尽最大程度保护您的虚拟物品安全。充值记录、消费记录属于敏感信息，收集上述信息为实现多益游戏产品的消费功能所必需，否则将无法完成交易。

5、为您提供客服或其他用户响应功能

如果您联系我们的客服，我们可能需要您提供必要的个人信息进行身份验证，以保证您的账号安全。为根据您的诉求提供服务，经过您的授权，人工客服人员需要在您授权范围内查询或核验您的相关信息，我们将尽可能采取技术和管理措施保障您的信息安全和保密，并在必要范围内进行使用。 我们可能还会保存您的联系方式（您使用的或主动提供的手机号码、或其他联系方式）、您与我们的通信记录和内容，以及其他必要信息，以便为您提供和记录客户服务。

6、您理解并同意，在您使用我们服务时可能需要您在您的设备中开启特定的访问权限，以实现这些权限所涉及信息的收集和使用。请您注意，您开启任一权限即代表您授权我们可以收集和使用相关信息来为您提供对应服务，您一旦关闭任一权限即代表您取消了授权，我们将不再基于对应权限继续收集和使用相关信息，也无法为您提供该权限所对应的服务。但是，您关闭权限的决定不会影响此前基于您的授权所进行的信息收集及使用。部分需要开启的权限及收集和使用的信息如下：

收集目的	需要开启的权限
提供位置定位，体验附近玩家等功能	位置信息
正常识别设备信息	设备信息（包括读取设备通话状态和识别码）
提供图片保存功能，体验精彩内容分享等功能	照片、媒体内容和文件
提供日历写入功能，体验活动日历提醒功能	日历权限
保障安全验证正常收取验证码短信	电话信息权限
提供音频录入功能，体验语音输入等功能	麦克风权限
上传、拍摄照片/图片/视频	相机权限
提供写入/读取外部储存功能，允许储存下载资源文件	内存卡写入/读取权限
7、有关个人敏感信息的提示

敏感个人信息，是指一旦泄露或者非法使用，容易导致自然人的人格尊严受到侵害或者人身、财产安全受到危害的个人信息。以上由您提供或我们收集您的信息中，可能包含您的个人敏感信息， 例如身份证件号码、交易和消费记录、财产信息、通信记录和内容、位置信息。请您谨慎并留意个人敏感信息，您同意我们可以按本政策所述的目的和方式来处理您的敏感个人信息。

8、其他用途

您了解并同意，在收集您的个人信息后，我们可能通过技术手段对数据进行去标识化处理，去标识化处理的信息将无法识别您的身份，在此情况下我们有权使用已经去标识化的信息，对用户数据库进行分析并予以商业化的利用，而无需另行获得您的同意。

请您注意，如果我们要将您的个人信息用于本政策中未载明的其他用途或额外收集未提及的其他个人信息，我们会通过页面提示、交互流程、网站公告或其他方式另行征得您的同意。一旦您同意，该等额外用途将视为本政策的一部分，该等额外信息也将适用本政策。

9、征得授权同意的例外

请您知悉，以下情形中，我们收集、使用个人信息无需征得您的授权同意：

（1）为订立、履行您作为一方当事人的合同所必需，或者按照依法制定的劳动规章制度和依法签订的集体合同实施人力资源管理所必需；

（2）为履行法定职责或者法定义务所必需；

（3）为应对突发公共卫生事件，或者紧急情况下为保护自然人的生命健康和财产安全所必需；

（4）为公共利益实施新闻报道、舆论监督等行为，在合理的范围内处理您的个人信息；

（5）依照《个人信息保护法》规定在合理范围内处理您自行公开或者其他已经合法公开的个人信息；

（6）法律、行政法规规定的其他情形。

10、基本功能模式

我们提供了战盟网页浏览、搜索的基本功能模式，但在该模式下，您不能体验战盟社区内点赞评论、多益游戏周边购买等我们提供的优质服务。在基本功能模式下，我们会收集与您的移动设备相关的信息，包括设备MAC地址、国际移动设备识别码（如：Android ID）及唯一设备标识符（如：IDFA/OAID）。 我们收集此类信息仅用于统计用户活跃度，在使用上述信息时，我们会进行去标识化处理，使得相关信息无法与您的真实身份直接关联。您可以随时在基本功能模式下通过登录战盟账号切换至全部功能模式。

二、我们如何使用COOKIES或同类技术
在您使用我们的产品与/或服务时，我们或我们合作伙伴可能会使Cookies和同类技术收集您的一些个人信息，包括：您访问网站的习惯、您的浏览信息、您的登录信息，以便为您提供更优质的服务体验。我们会严格要求第三方在本政策所述目的范围内使用Cookies和同类技术。

如果您的浏览器允许，您可以通过您的浏览器的设置以管理Cookies和同类技术。您理解并知悉：我们的某些产品与/或服务只能通过使用Cookies或同类技术才可得到实现，如您拒绝使用或删除的，您将可能无法获得我们的产品与/或服务的最佳的服务体验，同时也可能会对您的信息保护和账号安全性造成一定的影响。

三、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息
(一) 委托处理

如我们委托第三方处理您的个人信息的，我们将会与受托人约定委托处理的目的、期限、处理方式、个人信息的种类、保护措施以及双方的权利和义务等，并对受托人的个人信息处理活动进行监督。

(二) 共享

我们在遵守“合法正当、最小必要、目的明确原则”的前提下共享您的个人信息。同时，我们将对个人信息的共享活动事先进行个人信息保护影响评估，对输出形式、流转、使用等采取有效的技术保护措施。 在合作协议层面，严格要求合作伙伴的信息保护义务与责任，与业务合作伙伴在合作前签署关于数据安全的保护协议。

我们制定了《第三方共享及SDK清单》向您清晰、简洁的介绍我们主要的有关您个人信息共享及接入的软件工具开发包（SDK）的情况。点击查看《第三方共享及SDK清单》。

1、为实现我们的服务/功能所必需进行的共享：

在某些情况下，我们必须共享您的个人信息，才能履行我们作为与您订立相关合同的一方当事人的义务或提供您需要的服务，主要包括以下情形：

(1) 商品下单、订单管理与交付服务：为实现您购买多益游戏周边的需求（包括商品配送及物流查询、享受售后服务等），我们会将您的订单相关信息、配送相关信息及处理所涉问题所必要的个人信息（以实现具体服务目的的“最小必要”范围）提供给第三方物流服务提供商。

(2) 我们接受尽职调查或审计时，与外部监管、专业咨询机构（如审计机构）等共享您的相关信息。

(3) 其他为实现我们的服务/功能所必需进行的共享。

2、第三方SDK类服务商：

为保障我们的客户端的稳定运行、功能实现，使您能够使用和享受更多的服务及功能，我们的应用中会嵌入业务合作方的软件工具开发包（SDK）或其他类似的应用程序。我们会对业务合作方获取信息的SDK、应用程序接口（API）进行严格的安全监测， 令其按照本政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息，以保障数据安全。点击查看《第三方共享及SDK清单》。

(三) 转让

转让是指将个人信息控制权向其他公司、组织或个人转移的过程。原则上我们不会将您的个人信息转让，但以下情况除外：

1、您自行提出要求，且符合法律法规及监管的相关规定条件的。

2、如果我们因合并、分立、解散、被宣告破产的原因需要转移个人信息的，我们会向您告知接收方的名称或者姓名和联系方式，并要求接收方继续受本政策的约束。接收方变更原先的处理目的、处理方式的，我们将要求接收方重新取得您的同意。

（四）公开披露

除符合法律法规的规定进行公开披露或获得您单独同意外，我们不会公开披露您未自行公开或者其他未合法公开的个人信息。且在我们公开披露您的个人信息前会进行个人信息保护影响评估，并采用符合行业内标准的安全保护措施进行处理。

（五）无需授权的共享、转让、披露

根据相关法律法规及国家标准，以下情形中，我们可能会共享、转让、公开披露个人信息无需事先征得您的授权同意：

1、与国家安全、国防安全直接相关的；

2、与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；

3、与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；

4、出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；

5、个人信息主体自行向社会公众公开个人信息的；

6、从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。

四、我们如何保护您的信息
1、安全保护措施

（1）我们努力为用户的信息安全提供保障，以防止信息的泄露、丢失、不当使用、未经授权访问和披露等。我们使用多方位的安全保护措施，以确保用户的个人信息保护处于合理的安全水平，包括技术保护手段、管理制度控制、安全体系保障等诸多方面。 此外，我们游戏的相关系统还通过了国家网络安全等级保护（三级）的备案和测评。

（2）我们采用业界领先的技术保护措施。我们使用的技术手段包括但不限于防火墙、加密（例如SSL）、去标识化或匿名化处理、访问控制措施等。此外，我们还会不断加强安装在您设备端的软件的安全能力。例如，我们会在您的设备本地完成部分信息加密工作， 以巩固安全传输；我们会了解您设备安装的应用信息和运行的进程信息，以预防病毒、木马等恶意程序。

（3）我们还会采用严格的数据访问权限控制和多重身份认证技术保护个人信息，避免数据被违规使用。

2、安全事件处置措施

若发生个人信息泄露等安全事件，我们会启动应急预案，阻止安全事件扩大。安全事件发生后，我们会以公告、推送通知或邮件等形式告知您安全事件的基本情况、我们即将或已经采取的处置措施和补救措施，以及我们对您的应对建议。如果难以实现逐一告知，我们将通过公告等方式发布警示。

3、安全提示

请您理解，由于技术的限制以及风险防范的局限，即便我们已经尽量加强安全措施，也无法始终保证信息百分之百的安全。您需要了解，您接入多益游戏服务所用的系统和通讯网络，有可能因我们可控范围外的情况而发生问题。

请您务必妥善保管好您的账号、密码及其他身份要素。您在使用多益游戏服务时，我们会通过您的账号、密码及其他身份要素来识别您的身份。一旦您泄露了前述信息，您可能会蒙受损失，并可能对您产生不利。如您发现账号、密码及/或其他身份要素可能或已经泄露时， 请您立即和我们取得联系，以便我们及时采取相应措施以避免或降低相关损失。

五、我们如何储存您的信息
1、信息存储的地域

我们在中华人民共和国境内运营中收集和产生的个人信息存储于中华人民共和国境内。但以下情形除外：

（1）法律法规有明确规定；

（2）另行获得您授权同意；

（3）您使用的产品与/或服务涉及跨境，您主动向境外提供个人信息的。

针对以上情形，我们会依照法律法规及监管部门相关规定执行，且严格要求接收方按照本政策以及法律法规相关要求来处理您的个人信息。

2、信息存储的方式和期限

我们会通过安全的方式存储您的信息，包括本地存储（利用APP进行数据缓存）、数据库和服务器日志。我们保证只会在为实现服务目的所必需的时间内或法律法规规定的条件及期限下存储您的个人信息。在超出上述存储期限后，我们会对您的个人信息进行删除或匿名化处理。 我们判断个人信息的储存期限主要参考以下标准并以其中较长者为准：

（1) 完成您同意使用的业务功能；

（2) 保证我们为您提供服务的安全和质量；

（3) 您同意的更长的留存期间；

（4) 是否存在保留期限的其他规定。

3、产品或服务停止运营时的通知

当我们的产品或服务发生停止运营的情况时，我们将根据相关法律法规规定进行公告通知，并依法保障您的合法权益。

六、您的权利
按照中国相关的法律、法规、标准，以及其他国家、地区的通行做法，我们保障您对自己的个人信息行使以下权利：

1、查询、复制、或更正、补充您的个人信息

当您完成账号注册并进行合理和必要的身份验证后，您可以随时登录自己的账号查看、复制或修改账号设置和信息。如果您发现信息有错误、不准确或不完整的，您可以登录多益游戏账号，在您的账号设置中修改您的账号信息以更正、补充或者通过本政策列明的联系方式提出异议并请求我们进行更正、补充，除非法律法规另有规定。

如您希望查看、复制或修改您的其他个人信息，或在行使上述权利过程中遇到困难，您可以通过本政策列明的联系方式联系我们，我们将在15个工作日内完成核查和处理，但法律法规另有规定的或本政策声明另有约定的除外。

2、删除您的个人信息

在以下情形中，您可以向我们提出删除个人信息的请求：

（1）如果我们处理个人信息的行为违反法律法规；

（2）如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的同意；

（3）如果我们处理个人信息的行为违反了与您的约定；

（4）如果您不再使用我们的产品或服务，或您注销了帐号；

（5）如果我们不再为您提供产品或服务。

如您希望删除您的其他个人信息，或在行使上述权利过程中遇到困难，您可以通过本政策列明的方式联系我们，我们将在15个工作日内完成核查和处理，但法律法规另有规定的或本政策声明另有约定的除外。

请注意，法律、行政法规或其他规范性文件规定的保存期限尚未届满，或者删除个人信息从技术上难以实现的，我们将停止除存储和采取必要的安全保护措施之外的处理，直到可以删除或实现匿名化。

3、注销您的账户

您随时可注销此前注册的帐户，但您应当向多益网络提供帐号相应的注册信息，具体流程可在此页面了解（https://dygame.duoyi.com/help/?active=zh06）。

在注销账户之后，我们将停止为您提供产品或服务，并依据法律法规相关要求通过匿名化等方式处理您的个人信息，或删除与您账号相关的个人信息，但法律法规或监管机构对用户信息存储时间另有规定的除外。

4、改变您授权同意的范围或撤销您的授权同意

请您理解，每个业务功能往往需要开启部分权限并收集必要的个人信息才能得以实现，对于您个人信息的收集、使用以及设备权限的管理。您可以通过在我们具体产品/服务中删除信息、 更改隐私设置以及在浏览器或操作系统中关闭设备功能等方式改变同意范围或撤回您的授权。

您可以通过您的手机系统权限撤回您授予的设备权限，您也可以通过该路径开启相关设备权限。

请您理解，当您执行上述操作后，我们将无法继续为您提供撤回同意或授权所对应的服务，但不会影响此前基于您的授权而开展的个人信息处理。

如果您希望更改或撤回其他已经您授权的同意，您可以通过产品实际界面提供的撤销方式或本政策列明的联系方式与我们取得联系并行使您的相关权利。

如果该等授权同意并非使用多益服务所必需，您可以通过我们的客服与我们联系，对部分个人信息改变或撤销您的授权同意。我们会在15个工作日内答复您的请求。

当您撤销授权同意后，我们将不再处理相应的个人信息。但您撤销授权同意的决定，不会影响此前基于您的授权而开展的个人信息处理。

5、响应您的上述请求

为保障安全，您可能需要提供书面请求，或以其他方式证明您的身份。我们可能会先要求您验证自己的身份，然后再处理您的请求。

对于您合理的请求，我们原则上不收取费用，但对多次重复、超出合理限度的请求，我们将视情况收取一定成本费用。对于那些无端重复、需要过多技术手段（例如，需要开发新系统或从根本上改变现行惯例）、 给他人合法权益带来风险或者非常不切实际（例如，涉及备份磁带上存放的信息）的请求，我们可能会予以拒绝。

七、未成年人保护
若您是未成年人的父母或监护人，当您对您所监护的未成年人的个人信息和相关信息有相关疑问时，请通过本政策列明的联系方式与我们联系。

我们将根据国家相关法律法规的规定保护未成年人的相关信息。同时，针对多益网络的产品、网站和服务中对儿童的个人信息保护具体内容还应当参照《多益儿童隐私保护政策》。

（一）产品政策

我们的产品、网站和服务主要面向成人。如果没有父母或监护人的同意，儿童不应创建自己的用户账号。

对于经父母同意而收集儿童个人信息的情况，我们只会在受到法律允许、父母或监护人明确同意或者保护儿童所必要的情况下使用或公开披露此信息。

尽管当地法律和习俗对儿童的定义不同，但我们将不满 14 周岁的任何人均视为儿童。

如果我们发现自己在未事先获得父母同意的情况下收集了儿童的个人信息，则会设法尽快删除相关数据。

（二）我们建议

任何未成年人参加网上活动应事先取得父母或其他监护人（以下简称"监护人"）的同意。

八、本政策如何更新
我们保留不时更新或修改本政策的权利。我们会在本页面上发布对本政策所做的任何变更。但是未经您明确同意，我们不会削减您按照本政策所应享有的权利。

请您仔细阅读变更后的本政策内容。如您不同意经变更后的本政策，或对本政策修改、更新的内容有异议，您可以选择停止使用或者注销账号。但请您知悉，您账号注销之前、停止使用本服务之前的行为和活动仍受本政策的约束。

对于重大变更，我们将通过显著方式通知或向您发送电子邮件或以其他方式通知对本政策所做的变更。

九、如何联系我们
如果您对本政策有任何疑问、意见或建议，可以通过kf.duoyi.com反馈问题，或写信寄送至以下地址：广州市黄埔区伴河路90号 多益个人信息保护专员（收）。

一般情况下，我们将在收到您的问题、意见或建议，并验证您的用户身份后，我们将在十五个工作日内予以回复。

十、附录
如您对我们的回复不满意，或我们对个人信息的处理方式侵害了您的合法权益，且在您向我们反馈后我们无法提供让您满意的回复且拒绝改进的，您可以向相关监管机构进行投诉和举报。

本政策的解释及争议解决均应适用中华人民共和国大陆地区法律。与本政策相关的任何纠纷，双方应经友好商解决；若不能协商解决，以广州多益网络股份有限公司所在地有管辖权法院为管辖法院。

多益儿童隐私保护政策
更新日期：2022年1月12日

生效日期：2022年1月12日

导言
多益网络及其运营关联单位（以下简称“我们”）深知儿童（指未满十四周岁的未成年人，下同）个人信息和隐私安全的重要性，多益网络保护使用多益网络提供的产品和服务之儿童的个人信息和隐私安全。儿童在使用多益网络提供的产品及服务时， 我们可能会收集和使用儿童的相关个人信息。我们希望通过《多益儿童隐私保护政策》（以下简称“本政策”）说明我们在收集和使用儿童相关个人信息时对应的处理规则等相关事宜，以便更好地保障儿童的权益。

本政策中的多益网络，具体是指多益游戏及其服务的提供方广州多益网络股份有限公司，注册地为广州市萝岗区伴河路90号自编一栋301房。

【重要提示】：

本政策适用于我们在中华人民共和国境内通过网络提供的产品及服务及我们从事收集、使用、储存、分享、转让和披露儿童个人信息等活动。当儿童使用任何多益服务时， 监护人同意接受本政策以及我们在该单项服务中发出的特定儿童个人信息保护类规则条款（如有，以下称“特定条款”）的保护，在此情况下特定条款与本政策条款同时对监护人和儿童产生效力。 如特定条款与本政策条款存在同类条款的不一致约定，则在特定条款约束范围内应以特定条款为准。如我们提供的某一单项服务不适用本政策的，该服务中会以适当方式明示排除适用本政策。


对于儿童，我们收集和处理其个人信息除适用《多益隐私政策》的规定外，还会遵守本政策。如本政策和《多益隐私政策》不一致，以本政策为准。在使用我们的产品（或服务）前，请儿童、儿童的父母或其他监护人（以下简称“监护人”或“您”） 务必仔细阅读并了解本政策。您使用或继续使用我们的服务，都表示您同意我们按照本政策收集、使用、储存和分享儿童的信息。


如果您有任何疑问、意见或建议，请通过以下联系方式与我们联系：

客服：kf.duoyi.com


本政策将帮助您了解以下内容：


一、我们收集、存储、使用、转移、披露儿童个人信息前，将通过监护人为儿童注册账号时留存的监护人本人联系方式提前通知监护人，并只有获得其同意后才按《多益隐私政策》的目的、方式和范围对儿童个人信息进行收集、存储、使用、转移、披露。

二、监护人收到上述通知后，可以明确拒绝按照《多益隐私政策》收集、存储、使用、转移、披露儿童个人信息，我们将不会对儿童信息进行收集、存储、使用、转移、披露，但是，这可能意味着儿童无法完整使用我们产品及服务。 如果监护人拒绝我们使用的儿童个人信息是运行我们产品及服务所必须的基本信息，儿童将完全无法使用我们的产品及服务。

三、我们在中华人民共和国境内收集的儿童个人信息，将按照法律法规规定储存在中国境内，我们仅在《多益隐私政策》所述目的所必需期间和法律法规要求的时限内储存儿童个人信息。如我们终止服务或运营，我们将及时停止继续收集儿童个人信息的活动， 同时会遵守相关法律法规要求提前向监护人及儿童进行通知，并在终止服务或运营后对儿童个人信息进行删除或匿名化处理，但法律法规或监管部门另有规定的除外。

四、儿童个人信息的安全保障措施

1、 为了保障儿童的信息安全，我们会在现有技术水平下采取合理必要的措施来保护儿童个人信息，防止数据遭到未经授权访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。我们会采用符合业界标准的安全防护措施，包括建立合理的制度规范、 安全技术来防止儿童个人信息遭到未经授权的访问使用、修改，避免数据的损坏或丢失。我们的服务采取了多种加密技术，例如在某些产品中，我们将利用加密技术（例如SSL）来保护儿童个人信息，采取加密技术对儿童个人信息进行加密保存，并通过隔离技术进行隔离。

2、我们还会采用严格的数据访问权限控制和多重身份认证技术保护儿童个人信息，避免数据被违规使用。

3、若发生儿童个人信息泄露等安全事件，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。 我们将及时将事件相关情况以邮件、信函、电话、推送通知等方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。

同时，我们还将按照监管部门要求，主动上报个人信息安全事件的处置情况。

请您理解，由于技术的限制以及风险防范的局限，即便我们已经尽量加强安全措施，也无法始终保证信息百分之百的安全。您需要了解，您接入多益网络服务所用的系统和通讯网络，有可能因我们可控范围外的情况而发生问题。

五、监护人代儿童行使《多益隐私政策》下儿童本人享有的权利，包括《多益隐私政策》规定的查询、复制、更正、补充、删除儿童个人信息和改变儿童信息授权同意的范围或撤销儿童的授权同意。

六、监护人可以撤回对我们收集、存储、使用、转移、披露儿童个人信息的授权，但是这可能意味着儿童无法完整使用我们的产品及服务。如果监护人撤回授权的儿童个人信息是运行我们产品及服务所必须的基本信息，儿童将完全无法使用我们的产品及服务。

七、我们不会向第三方转移和委托第三方处理儿童个人信息，确需第三方转移或委托第三方处理的，我们都会根据法律法规的规定采取合规措施，包括但不限于对第三方进行安全评估。

八、我们设有个人信息保护专职部门并指定了专门的儿童个人信息保护负责人，将严格按照本政策保护儿童个人信息。如监护人和儿童有关于网络信息安全的投诉和举报，或对本政策、多益的儿童个人信息保护规则、措施的相关事宜有任何问题、意见或建议， 请随时与我们联系，您可以通过kf.duoyi.com反馈问题，或写信寄送至以下地址：广州市黄埔区伴河路90号 多益儿童个人信息保护专员（收）。

一般情况下，我们将在收到您的问题、意见或建议，并验证与您相关的监护人或儿童身份后的十五个工作日内予以回复。

九、我们可能适时对本政策进行更新，我们会在本页面上发布对本政策所做的任何变更。如您不同意变更后的内容，您可以选择停止使用我们的服务。

<the-end-of-privacy-policy>