《掌上穿越火线》隐私保护指引

更新日期：2022年5月7日

生效日期：2022年5月7日

概要

欢迎您选择由深圳市腾讯计算机系统有限公司（以下简称“我们”。本指引中的深圳市腾讯计算机系统有限公司，具体是指掌上穿越火线及其服务的提供方深圳市腾讯计算机系统有限公司，注册地为深圳市南山区粤海街道麻岭社区科技中一路腾讯大厦35层）提供的《掌上穿越火线》（以下简称“掌上穿越火线”或“本产品”）！除《腾讯隐私政策》、《腾讯掌上穿越火线软件许可及服务协议》外，我们还将通过《<掌上穿越火线>隐私保护指引》（“本指引”）向您进一步细化说明您在使用本产品时我们收集、使用、存储和共享个人信息的情况，以及您所享有的相关权利等事宜，本指引是《腾讯掌上穿越火线软件许可及服务协议》的组成部分，其中要点如下：

• 为了向您提供资讯阅览、好友聊天、社区互动、战绩查询等服务，我们需要收集您的设备信息、账号信息，以及您在穿越火线游戏产品和枪战王者游戏产品内的日志信息等信息。

• 您可以根据本指引所述管理您的个人信息以及相关授权。

• 我们采用多方位的安全保护措施，以确保对您的个人信息保护处于合理的安全水平。

如果您未满18周岁，请在法定监护人的陪同下阅读本协议及其他上述协议。特别地，若您是14周岁以下的儿童，应由您的家长或法定监护人仔细阅读深圳市腾讯计算机系统有限公司专门制定的《儿童隐私保护声明》，并帮助您完成产品或服务注册流程，以便您能使用我们提供的产品或服务。

您可以通过阅读整版《<掌上穿越火线>隐私保护指引》，了解个人信息类型与用途的对应关系等更加详尽的个人信息处理规则。

1.       我们收集的信息

在您使用本产品服务的过程中，我们会按照如下方式收集您在使用服务时主动提供的或因为使用服务而产生的信息，用以向您提供、优化我们的服务以及保障您的账户安全：

1.1    当您注册或使用本产品服务时，我们会收集您的网络身份标识信息及个人常用设备信息，用于标记您为本产品的用户。如果您使用微信、QQ及（或）我们认可的其他账号（以下称“第三方账号”）作为掌上穿越火线账号关联登录本产品的，我们会收集您微信、QQ及第三方账号的唯一标识、头像、昵称，用于保存您的登录信息，以便您在不同设备登录。

如果您使用微信、QQ及（或）第三方账号作为掌上穿越火线账号关联登录本产品的，为了向您提供服务，改善产品体验，我们会收集您的QQ号码、微信账号以及第三方账号涉及的唯一标识、昵称、头像以及您授权的其他信息，以及您在本产品中的相关操作信息进行使用，并可向您本人或其他用户或好友展示。我们可能会视产品具体情况为您提供相关权限，以便您可以对是否展示前述相关信息进行相应设置。

1.2    为了帮助您更好地使用我们的产品或服务经您的明确授权我们可能会收集相关信息，例如，您在注册或使用我们的产品或服务时，手机号码（主动填写上传或获得您的明确同意后）、性别、通讯录、短信、设备ID、设备名称、设备类型和版本、系统版本、已安装应用列表、软件安装列表、GPS信号、设备SN（硬件序列号）、androidID（仅安卓端）、IMEI、IMSI、CellID、附近的WiFi、MAC地址、应用ID、网络类型、光线传感器信息等信息。我们会将您的手机号码用于身份验证用途。

1.3    当您使用本产品服务时，我们会收集您的日志信息，例如登录日志、交友记录，收藏记录、浏览历史、点赞记录、评论记录、投稿记录、发帖记录等个人信息主体操作记录等活动的对应信息，以便您能够在本产品内查看您的使用历史记录，同时用于产品运营统计分析、客服投诉处理及其他产品安全分析。

1.4    当您使用本产品服务时，我们会向穿越火线游戏产品和枪战王者游戏产品调取您在上述游戏产品内的日志信息，例如产品登录日志、交友记录、物品日志、游戏对局信息、战绩信息等信息，以便您或您的好友或其他用户能够在本产品内查看您在穿越火线游戏产品和枪战王者游戏产品中的游戏历史记录。我们可能会视产品具体情况为您提供相关权限，以便您可以对是否展示前述相关信息进行相应设置。关于穿越火线游戏产品和枪战王者游戏产品收集和使用您信息的情况，具体请见穿越火线游戏产品和枪战王者游戏产品的隐私指引或相关说明。

1.5    如您使用小米、魅族、华为等品牌手机，本产品接入的上述手机厂商Push SDK需要收集手机唯一标识信息（例如IMEI），并可能会收集您的手机型号、系统类型、系统版本、设备屏幕尺寸等参数用于实现本产品和活动等信息的推送，具体情况请参见SDK运营方的隐私政策或相关声明。

1.6    当您在本产品中通过文字、图片、语音、视频及其他方式与其他玩家进行互动，我们会访问您的摄像头、麦克风、日历、储存、位置信息，并可能会收集并保存您发送的上述信息内容用于过滤色情、暴力、政治、辱骂、恶意广告等不当内容，以此净化网络环境，维护健康的上网环境。此外，当您在本产品中进行视频拍摄或播放时，我们会收集您的传感器信息（线性加速器），以便识别和适配您的设备横竖屏状态。

1.7    如您希望与附近的本产品用户互动（例如：访问并使用“附近的人”“附近的动态”版块功能），在您授权同意后，我们会收集您的 地理位置信息（包括GPS信息、您附近的Wi-Fi、附近的基站ID 即CellID） ，用于寻找附近的用户、浏览附近发布的动态，以便您与附近的用户交流等。在定位丢失时，我们会收集您的传感器信息（陀螺仪传感器、加速度传感器、旋转矢量传感器、磁力传感器、重力传感器信息）进行辅助定位。地理位置信息 属于敏感信息，拒绝提供该信息只会导致您无法实现与附近的用户互动，但不影响您正常使用本产品的其他功能，您也可以随时取消您的地理位置信息授权。

1.8    为保障本服务安全稳定运行并实现特定功能，本服务中部分服务由我们的关联方或其他第三方提供服务。我们会审慎选择第三方和第三方 服务，督促相关第三方按照本指引或另行与您达成的约定收集和使用您的个人信息，并采取适当的安全技术和管理措施保障您的个人信息安全。本服务第三方信息共享具体情况请见 《第三方信息共享清单》 （包括《第三方SDK目录》）。

1.9    根据相关法律法规及国家标准，以下情形中，我们可能会收集、使用您的相关个人信息无需征求您的授权同意：

1）   与国家安全、国防安全等国家利益直接相关的；与公共安全、公共卫生、公共知情等重大公共利益直接相关的；

2）   与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；

3）   出于维护您或其他个人的生命、财产、声誉等重大合法权益但又很难得到本人同意的；

4）   所收集的个人信息是您自行向社会公众公开的；

5）   从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；

6）   根据您要求签订和履行合同所必需的；

7）   用于维护所提供的产品或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品或服务的故障；

8）   为开展合法的新闻报道所必需的；

9）   出于公共利益开展统计或学术研究所必要，且其对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的；

10）法律法规规定的其他情形。

1.10  请您理解，我们向您提供的功能和服务是不断更新和发展的，如果某一功能或服务未在前述说明中，且收集了您的信息，我们会通过页面提示、交互流程、网站公告等方式另行向您说明信息收集的内容、范围和目的，以征得您的同意。

目前，除了向第三方调研机构收集产品调研信息以帮助我们改进产品以及提供精选内容服务，以及本指引第1.1条规定的您使用第三方账号登录本产品情形之外，我们不会主动从腾讯集团外的第三方获取您的个人信息。如未来为业务发展需要从腾讯集团外的第三方间接获取并处理您的个人信息的，我们会严格遵守相关法律法规的规定，要求该第三方征得您的同意并确保其提供的信息的合法性。

2.       信息的存储

2.1    信息存储的方式和期限

我们会通过安全的方式存储您的信息，包括本地存储（例如利用APP进行数据缓存）、数据库和服务器日志。

一般情况下，我们只会在为实现服务目的所必需的时间内或法律法规规定的条件下存储您的个人信息。

2.2    信息存储的地域

我们会按照法律法规规定，将境内收集的用户个人信息存储于中国境内。

2.3    产品或服务停止运营时的通知

当我们的产品或服务发生停止运营的情况时，我们将根据相关法律法规规定进行公告通知，并依法保障您的合法权益。

3.       信息安全

3.1    安全保护措施

我们努力为用户的信息安全提供保障，以防止信息的泄露、丢失、不当使用、未经授权访问和披露等。我们使用多方位的安全保护措施，以确保用户的个人信息保护处于合理的安全水平，包括技术保护手段、管理制度控制、安全体系保障等诸多方面。

我们采用业界领先的技术保护措施。我们使用的技术手段包括但不限于防火墙、加密（例如SSL）、去标识化或匿名化处理、访问控制措施等。此外，我们还会不断加强安装在您设备端的软件的安全能力。例如，我们会在您的设备本地完成部分信息加密工作，以巩固安全传输；我们会了解您设备安装的应用信息和运行的进程信息，以预防病毒、木马等恶意程序。

我们建立了保障个人信息安全专门的管理制度、流程和组织。例如，我们严格限制访问信息的人员范围，要求他们遵守保密义务并进行审计，违反义务的人员会根据规定进行处罚。我们也会审查该管理制度、流程和组织，以防未经授权的人员擅自访问、使用或披露用户的信息。

我们建议您在使用产品和服务时充分注意对个人信息的保护，我们也会提供多种安全功能来协助您保护自己的个人信息安全。

3.2    安全事件处置措施

若发生个人信息泄露等安全事件，我们会启动应急预案，阻止安全事件扩大。安全事件发生后，我们会以公告、推送通知或邮件等形式告知您安全事件的基本情况、我们即将或已经采取的处置措施和补救措施，以及我们对您的应对建议。如果难以实现逐一告知，我们将通过公告等方式发布警示。

4.       我们如何使用信息

我们严格遵守法律法规的规定以及与用户的约定，按照本指引及《腾讯掌上穿越火线软件许可及服务协议》、《腾讯隐私政策》所述使用和收集信息，以向您提供更为优质的服务。

4.1    信息使用规则

我们会按照如下规则使用收集的信息：

1）   我们会根据我们收集的信息向您提供各项功能与服务，包括基础资讯阅览、好友聊天、社区互动、战绩查询功能等；

2）   我们会根据您使用本产品的频率和情况、故障信息、性能信息等分析我们产品的运行情况，以确保服务的安全性，并优化我们的产品，提高我们的服务质量。我们不会将我们存储在分析软件中的信息与您提供的个人身份信息相结合。

4.2    告知变动目的后征得同意的方式

我们将会在本指引所涵盖的用途内使用收集的信息。如我们使用您的个人信息，超出了与收集时所声称的目的及具有直接或合理关联的范围，我们将在使用您的个人信息前，再次向您告知并征得您的明示同意。

5.       对外提供

目前，除本指引以及《腾讯掌上穿越火线软件许可及服务协议》规定的情形之外，我们不会主动共享、提供或转让您的个人信息至腾讯集团外的第三方，如存在其他共享、提供或转让您的个人信息或您需要我们将您的个人信息共享、提供或转让至腾讯集团外的第三方情形时，我们会直接或确认该第三方征得您对上述行为的明示同意。

除本指引以及《腾讯掌上穿越火线软件许可及服务协议》、《腾讯隐私政策》另有规定外，我们不会对外公开披露所收集的个人信息。如必须公开披露时，我们会向您告知此次公开披露的目的、披露信息的类型及可能涉及的敏感信息，并征得您的明示同意。

随着我们业务的持续发展，我们有可能进行合并、收购、资产转让等交易，我们将告知您相关情形，按照法律法规及不低于本指引所要求的标准继续保护或要求新的控制者继续保护您的个人信息。

另外，根据相关法律法规及国家标准，以下情形中，我们可能会共享、转让、公开披露个人信息无需事先征得您的授权同意：

1）   与国家安全、国防安全直接相关的；

2）   与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；

3）   与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；

4）   出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；

5）   个人信息主体自行向社会公众公开个人信息的；

6）   从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。

6.       您的权利

在您使用本产品服务期间，我们可能会根据本产品具体情况为您提供相应的操作设置，以便您可以查询、删除、更正或撤回您的相关个人信息，您可参考产品的具体指引进行操作。此外，我们还设置了投诉举报渠道，您的意见将会得到及时的处理。

7.       变更

我们可能会适时对本指引进行修订。当本指引的条款发生变更时，我们会在版本更新时以适当的方式向您提示变更后的指引。请您仔细阅读变更后的隐私保护指引或指引内容，您继续使用本产品表示您同意我们按照更新后的隐私保护指引收集、处理或使用您的个人信息。

8.       未成年人保护

我们高度重视未成年人个人信息的保护问题，并持续探索更新的未成年人个人信息保护方式。

根据相关法律法规的规定，若您是18周岁以下的未成年人，在使用腾讯的服务前，应事先取得您的家长或法定监护人的同意。特别地，若您是14周岁以下的儿童，应由您的家长或法定监护人帮助您完成产品或服务注册流程，以便您能使用我们提供的产品或服务。

若您是未成年人的监护人，当您在帮助儿童完成产品或服务的注册、使用前，应当仔细阅读本指引和《儿童隐私保护声明》，决定是否同意本指引和《儿童隐私保护声明》并帮助未成年人进行注册、使用，以便其能使用我们提供的产品或服务。

如您对您所监护的未成年人的个人信息保护有相关疑问或权利请求时，请通过《儿童隐私保护声明》中的第七部分中披露的联系方式与我们联系。我们会在合理的时间内处理并回复您。

9.       其他

《腾讯隐私政策》是腾讯统一适用的一般性隐私条款，其中所规定的内容包括但不限于用户权利及信息安全保障措施等均适用于本产品用户。如《腾讯隐私政策》与本指引存在不一致或矛盾之处，请以本指引为准。

《儿童隐私保护声明》是适用于不满14周岁的儿童用户的个人信息保护规则。在《儿童隐私保护声明》的适用范围内，如其与《腾讯隐私政策》、本指引存在不一致或矛盾之处，请以《儿童隐私保护声明》为准。

10.    联系我们

当您有其他的投诉、建议、未成年人个人信息相关问题时，请通过https://kf.qq.com/ 与我们联系。您也可以将您的问题发送至Dataprivacy@tencent.com或寄到如下地址：

中国广东省深圳市南山区海天二路33号腾讯滨海大厦 法务部数据及隐私保护中心（收）

邮编：518054

<it is delimiter>
儿童隐私保护声明
腾讯致力于保护使用我们产品或服务的儿童的个人信息。《儿童隐私保护声明》（以下简称“本声明”）和《腾讯隐私政策》旨在向监护人（以下简称“您”）和儿童说明我们如何收集、使用、存储和处理儿童的个人信息，以及我们为您与儿童提供的访问、更正、删除和保护这些信息的方式。除另有约定外，本声明所用术语和缩略词与《腾讯服务协议》、《腾讯隐私政策》中的术语和缩略词具有相同的涵义。
儿童监护人特别说明：
如果您是儿童用户的监护人，请您仔细阅读和选择是否同意本声明。我们希望请您与我们共同保护儿童的个人信息，教育引导儿童增强个人信息保护意识和能力，指导、提醒和要求他们在未经您同意的情况下，不向任何网络产品和服务提供者提供任何个人信息。
儿童特别说明：
如果你是14周岁以下的未成年人，你需要和你的监护人一起仔细阅读本声明，并在征得你的监护人同意后，使用我们的产品、服务或向我们提供信息。
请您在仔细阅读、充分理解《 腾讯隐私政策 》、具体产品的隐私保护指引（如有）和本声明后，选择是否同意相关隐私政策以及是否同意您和您监护的儿童使用我们的产品或服务。如果您不同意相关隐私政策和本声明的内容或不同意提供服务所必要的信息，将可能导致我们的产品或服务无法正常运行，或者无法达到我们拟达到的服务效果，您和您监护的儿童可能无法正常使用我们的产品、服务或相关的具体业务功能。
您点击“同意”即表示您同意我们按照《 腾讯隐私政策 》、具体产品的隐私保护指引（如有）和本声明的约定收集、使用和处理您和您监护的儿童的信息。
请您理解，本声明仅适用于我们专门面向14周岁以下的儿童的产品或服务、具有专门面向14周岁以下儿童的功能板块的产品或服务，或者需要用户输入生日、年龄信息等能识别用户年龄的产品或服务。针对不能识别或不主动识别用户年龄的产品或服务，适用《腾讯隐私政策》和具体产品的隐私保护指引（如有）。我们提供的产品和服务中可能包括第三方提供的产品或服务，您也可能通过我们产品（如QQ或微信）登录和使用第三方产品和服务。请您注意，该第三方可能收集、使用或处理儿童的相关信息，需要由该等第三方另行获得您的同意。我们建议您让儿童在向第三方授权收集处理其任何个人信息之前征求您的同意。
我们提醒您，本声明中与您和您监护的儿童的权益（可能）密切相关的重要条款，我们已采用加粗字体来特别提醒您，请您重点查阅。
如您在阅读本声明过程中有任何疑问或权利请求等个人信息相关事宜的，我们为您提供了专门的反馈渠道，具体参见本声明“联系我们”章节，我们会尽快为您作出解答
我们收集哪些信息
腾讯严格遵守法律法规的规定及与用户的约定，根据用户选择产品或服务的具体情况，收集您和您监护的儿童的以下个人信息。
针对我们专门面向14周岁以下的儿童的产品和服务或产品和服务的部分功能板块，或需要用户输入生日、年龄信息等能识别用户年龄的产品或服务，如注册或使用这类产品或服务，我们会要求用户填写个人生日信息，以识别该用户是否为14周岁以下的儿童，并按照法律法规的规定，在获得监护人同意之后才允许儿童继续使用相关产品或服务。
当我们根据用户提供的上述信息识别出用户为14周岁以下的儿童时，我们会收集您的联系方式，包括手机号码、电子邮箱，并使用这些信息与您联系，验证您与您监护的儿童的监护关系。根据产品或服务验证监护关系、征得您同意的具体方案，我们也可能会将您的帐号与儿童帐号进行关联，以便保护您和您监护的儿童的个人信息权益。在某些涉及交易的产品或服务中，我们可能会要求收集和绑定您的银行卡相关信息，以便您知悉和管理儿童用户的交易行为。如产品或服务涉及到上传头像等功能，我们强烈建议您指导儿童在使用我们产品或服务的过程中不要上传真实的本人肖像照片等信息。
在儿童使用产品或服务过程中，我们会收集相关信息，具体请查阅《腾讯隐私政策》“我们收集的信息”一节，详细了解我们收集的其他儿童个人信息。
如我们需要超出上述收集范围收集您或您监护的儿童的个人信息，我们将再次告知您，并征得您的同意。
请您理解，您可以选择是否填写或向我们提供特定的信息，但您如果不填写或提供某些特定的信息，将可能导致我们的产品或服务无法正常运行，或者无法达到我们拟达到的服务效果，您和您监护的儿童可能无法正常使用我们的产品、服务或相关的具体业务功能。
我们如何使用这些信息
我们严格遵守法律法规的规定和与用户的约定，将收集的您和您所监护的儿童的信息用于以下用途：
验证儿童和监护人身份
提供必要的产品或服务、产品或服务的具体功能
用于优化产品或服务、安全保障、服务调查目的
如果我们需要超出上述用途使用您或您监护的儿童的个人信息，我们将再次告知您，并征得您的同意
共享、转移、披露儿童个人信息的情形
我们遵照法律法规的规定，严格限制共享、转移、披露儿童个人信息的情形。
一般情况下，腾讯不会向第三方分享儿童的个人信息。我们仅在监护人事先同意的情况下，才可能与第三方分享儿童的个人信息。
与监护人分享
我们会将部分儿童个人信息（如儿童用户名、帐号、密码，以及该儿童用户在我们某些产品和服务中的交易内容等）与监护人进行分享，监护人可以访问和管理相关个人信息。
仅为实现外部处理的目的，我们可能会与第三方合作伙伴（第三方服务供应商、承包商、代理、应用开发者等，例如，代表我们发出电子邮件或推送通知的通讯服务提供商、为我们提供位置服务的地图服务供应商）（他们可能并非位于您所在的法域）分享儿童的个人信息，让他们按照我们的说明、隐私政策以及相关的保密和安全政策来为我们处理上述信息。
如我们委托第三方处理儿童个人信息的，我们会对受委托方及委托行为等进行安全评估，签署委托协议，要求受委托方的处理行为不得超出我们的授权范围，我们委托第三方处理儿童个人信息主要用于以下用途：
· 向儿童提供我们的服务；
· 实现“我们如何使用这些信息”部分所述目的；
· 履行我们在《腾讯隐私政策》和本声明中的义务和行使我们的权利；
·理解、维护和改善我们的服务。
如我们与上述第三方分享您和儿童的信息，我们将进行安全评估并采用加密、匿名化、去标识化处理等手段保障您和儿童的信息安全。
随着我们业务的持续发展，当发生合并、收购、资产转让等交易导致向第三方分享您和儿童的个人信息时，我们将通过推送通知、公告等形式告知您相关情形，按照法律法规及不低于本声明所要求的标准继续保护或要求新的管理者继续保护您和儿童的个人信息。
我们可能会将所收集到的儿童信息在进行匿名化处理后用于大数据分析，如形成不包含任何个人信息的热力图、洞察报告等。
我们可能对外公开并与我们的合作伙伴分享经统计加工后不含身份识别内容的信息，用于了解用户如何使用我们服务或让公众了解我们服务的总体使用趋势。
一般情况下，我们禁止对外披露儿童个人信息，但我们可能基于以下目的披露儿童的个人信息：
· 遵守适用的法律法规等有关规定；
· 遵守法院判决、裁定或其他法律程序的规定；
· 遵守相关政府机关或其他法定授权组织的要求；
·我们有理由确信需要遵守法律法规等有关规定；
·为执行相关服务协议或本声明、维护社会公共利益，为保护我们的客户、我们或我们的关联公司、其他用户或雇员的人身财产安全或其他合法权益合理且必要的用途。
存储儿童个人信息
腾讯会采取加密等技术措施存储儿童个人信息，确保信息安全。腾讯存储儿童个人信息，不会超过实现其收集、使用目的所必需的期限。请查阅《腾讯隐私政策》“存储信息的地点和期限”、“信息安全”章节，详细了解我们如何存储和保护儿童个人信息。
当我们的产品或服务发生停止运营的情形或您和儿童的个人信息存储期限届满时，我们将采取例如，推送通知、公告等形式通知您和儿童，并在合理的期限内删除或匿名化处理您和儿童的个人信息。
管理儿童个人信息
在儿童用户使用腾讯产品或服务期间，为了您和儿童可以更加便捷地访问、更正、删除相关个人信息，我们在产品设计中为您提供了相应的操作设置，您也可以通过我们提供的联系方式，来反馈和咨询相关信息。我们会在核实您反馈的问题后及时与您联系。请您理解，在核实过程中，我们可能需要您提供儿童帐号、儿童出生日期、联系方式等个人信息，以便在完成身份验证和问题核实后继续响应您的需求。
访问儿童个人信息
您和您监护的儿童可以查看儿童用户在使用我们产品或服务中提供或产生的个人信息，包括但不限于用户名、密码、头像、昵称、性别、主动发布的内容等。
更正儿童个人信息
当您和您监护的儿童发现我们收集、使用和处理的儿童个人信息有错误时，可以联系我们进行更正。我们会在完成身份验证和核实问题后，及时采取措施予以更正。
删除儿童个人信息
如存在以下情况，您和您监护的儿童可以请求我们删除收集、使用和处理的儿童个人信息。我们会在完成身份验证和核实问题后，及时采取措施予以删除。
· 若我们违反法律、行政法规的规定或者双方的约定收集、存储、使用、转移、披露儿童个人信息；
· 若我们超出目的范围或者必要期限收集、存储、使用、转移、披露儿童个人信息；
· 您撤回同意；
· 您或您监护的儿童通过注销等方式终止使用产品或者服务的。
但请注意，若您和被监护儿童要求我们删除特定儿童个人信息，可能导致该儿童用户无法继续使用我们的产品和服务或产品和服务中的某些具体业务功能。 如您发现在未事先征得您同意的情况下收集了您儿童的个人信息，请及时联系我们，我们会设法尽快删除相关数据。
儿童何时可以自己管理帐号
被监护儿童年满14周岁后，有权自行管理其帐号。如果儿童用户选择自行管理其腾讯帐号，您将无法继续访问或控制其帐号。当被监护儿童有权自行管理腾讯帐号时，我们会通知您和被监护儿童。
本声明的适用
本声明仅适用于我们专门面向14周岁以下的儿童的产品或服务、具有专门面向14周岁以下儿童的功能板块的产品或服务，或者需要用户输入生日、年龄信息等能识别用户年龄的产品或服务，针对不能识别或不主动识别用户年龄的产品或服务，仅适用《腾讯隐私政策》和具体产品的隐私保护指引（如有）。
请您理解，如本声明未规定之处，参照适用《腾讯隐私政策》或具体产品的隐私保护指引（如有）。
在适用本声明的情况下，如本声明与《 腾讯隐私政策 》和具体产品的隐私保护指引（如有）的条款规定存在不一致的，以本声明为准。
联系我们
我们设立了专门的个人信息保护团队和个人信息保护负责人，如果您对本隐私政策或个人信息保护相关事宜有任何疑问或投诉、建议时，您可以通过以下方式与我们联系：
1. 您可以填写 个人信息保护和隐私问题反馈问卷 与我们联系；
2. 将问题发送至Dataprivacy@tencent.com；
3. 通过https://kf.qq.com/与我们联系；
4. 将您的问题邮寄至下列地址：
中国广东省深圳市南山区海天二路33号腾讯滨海大厦 数据隐私保护部（收）
邮编：518054
我们将尽快审核所涉问题，并在15个工作日或法律法规规定的期限内予以反馈。

<the-end-of-privacy-policy>