网易游戏隐私政策
本版更新时间：2021年11月01日

【前言】网易游戏（以下也称 “我们”）一向庄严承诺保护使用网易游戏服务之用户（以下统称“用户”或“您”）的个人信息和隐私安全。您在使用网易游戏服务时，我们将会收集和使用您的相关个人信息。我们希望通过《网易游戏隐私政策》（以下简称“本政策”）向您说明我们在收集和使用您相关个人信息时对应的处理规则等相关事宜，以便更好地保障您的权益。

【特别提示】

      1、本政策适用于我们提供的网易游戏服务。本政策与《网易隐私政策》 同时对您产生效力。如本政策条款与《网易隐私政策》条款存在同类条款不一致约定的，本政策条款优先适用，如本政策条款中未提及的，则以 《网易隐私政策》约定为准。未满十四周岁的用户，同时适用《网易隐私政策》、《网易儿童个人信息保护规则及监护人须知》、 本政策以及《网易游戏儿童个人信息保护规则及监护人须知》（见附件）。

       2、本政策约定了在不同场景下我们处理您的信息的方式，但只有当您开启相关功能或使用相关服务时，为实现相关功能、服务，我们才会处理您的信息。如您不开启相关功能或使用相关服务，则我们不会处理您对应的个人信息。除本政策外，在特定产品中，我们还会通过弹窗、页面提示的即时告知，向您说明该产品特定的信息收集目的、范围及使用方式，这些即时告知内容构成本隐私政策的一部分，并与本政策具有同等效力，请您特别留意。

      3、在使用网易游戏提供的服务前，请您务必仔细阅读并透彻理解本政策，特别是以粗体/粗体下划线标识的条款，您应重点阅读，在确认充分理解并同意后再开始使用。如果您不同意本政策的内容，将可能导致网易游戏服务无法正常运行，或者无法达到我们拟达到的服务效果，您应立即停止访问/使用网易游戏服务。

      在阅读完本政策后，如您对本政策或与本政策相关的事宜有任何问题，您可通过本政策“如何联系我们”章节所列的反馈渠道联系我们，我们会尽快为您作出解答。

      本政策将帮助您了解以下内容：

     一、我们如何收集和使用您的个人信息

     二、我们如何使用COOKIES或同类技术

     三、我们如何共享、转移或公开您的个人信息

     四、我们如何存储和保护您的个人信息

     五、如何行使您的个人信息相关权利

     六、未成年人保护

     七、修订和通知

     八、如何联系我们

        一、我们如何收集和使用您个人信息

      （一）我们将通过以下途径收集和获得您的个人信息：

        1、您主动提供的信息。

      （1）您在注册网易游戏的帐号或使用网易游戏时，向我们提供的信息；

      （2）您使用网易游戏时所存储的信息。

        请注意，如果您在网易游戏中其他用户可见的公开区域内公开您的信息，该等信息可能会被他人收集并加以使用。当您发现他人不正当地收集或使用您的信息时，可通过本政策“如何联系我们”章节所列的反馈渠道联系我们。

        2、第三方合法共享的您的信息。

        3、我们在向您提供服务的过程中合法获取的您的使用信息，如您在使用网易游戏时我们收集、汇总、记录的信息。

        （二）我们会出于以下目的，收集和使用您的个人信息：

       1、帮助您完成注册及登录

       为便于我们为您提供持续稳定的服务并保障您使用网易游戏的安全性，我们需要您提供 基本注册或登录信息，包括手机号码、电子邮箱，并创建您的 游戏帐号、用户名和密码。

依照相关法律法规规定及监管要求，在您注册游戏帐号后，我们需要您提供 真实身份信息，包括姓名、有效身份证件（如身份证、护照、驾驶证、户口本）、照片。如果您不提供上述真实身份信息或提供虚假信息，您将无法登录网易游戏、享有相关服务或在使用网易游戏过程中受到相应的限制，我们将无法向您提供游戏服务或对您的游戏行为进行相应的限制。 为实现实名认证的目的， 您同意并授权我们可能向有关实名认证机构（国家网络游戏主管部门、公安部门或者其委托/合作的其他机构）提供、查询、核对您的前述身份信息。

您也可以使用网易认可的第三方平台的帐号登录网易游戏，当您使用网易邮箱帐号、网易手机帐号或网易认可第三方平台的帐号登录网易游戏时，我们将根据您的授权获取该等帐号下的相关信息（包括：用户名、昵称、头像、唯一标识以及 好友关系或其他经您授权信息）， 用于帮助您完成注册、登录和实现更好的游戏娱乐体验。

         2、提供游戏基本功能，维护网络及运营安全

        在您使用我们网络游戏服务过程中，为向您提供游戏基本功能，并识别帐号异常状态、了解和提升产品适配性、保障网易游戏服务的网络及运营安全，以维护前述功能的正常运行，保护您或其他用户或公众的人身财产安全免遭侵害，更好地预防钓鱼网站、欺诈、网络漏洞、计算机病毒、网络攻击、网络侵入的各种安全风险，更准确地识别违反法律法规的情况，我们将会收集、存储关于您使用的服务以及使用方式的 设备信息、日志信息、帐号信息、交易信息以及我们关联公司、合作伙伴取得您授权或依据法律共享的信息，并将这些信息进行关联来综合判断您帐号及交易风险、进行身份验证、检测及防范安全事件，并依法采取必要的记录、审计、分析、处置措施：

      （1）当您使用我们游戏服务时，我们会收集您的游戏日志信息：登录日志、物品日志、操作信息、游戏对局信息、游戏好友信息及互动记录、登录帐号、游戏ID、搜索查询内容、IP地址、浏览器的类型、电信运营商、网络环境、使用的语言、访问日期和时间及您访问的网页浏览记录、Push打开记录、停留时长、刷新记录、发布记录、关注、订阅、收藏及分享。

      （2）为保障您正常使用我们游戏服务，维护游戏基础功能的正常运行，提升游戏体验和保障帐号安全我们会接收并记录您所使用的设备信息：设备名称、设备机型、操作系统及版本、客户端版本、设备分辨率、包名、设备设置、设备标识符（MAC/IMEI/Android ID/IDFA/OpenUDID/GUID/SIM 卡IMSI 信息）、软硬件特征信息、IP 地址。为了收集上述基本的个人设备信息，我们将会在必要场景申请访问您的设备信息的权限。在您的设备配置支持的情况下，在网易游戏的部分产品中，为实现游戏内场景画面的动画显示效果，我们会收集您的设备陀螺仪（角速度传感器）信息。

      （3）为保障帐号安全，营造公平、健康及安全的游戏环境，我们会收集您的游戏识别信息、硬件及操作系统信息、已安装应用列表、进程及游戏崩溃记录信息，以用于打击破坏游戏公平环境或干扰、破坏游戏服务正常进行的行为（用于检测盗版、扫描外挂、防止作弊）。

      （4）在网易游戏的部分产品中，您可以选择使用照片捏脸功能，为向您提供该功能，我需要您提供并使用包含您面部识别特征的照片。您也可以选择拒绝提供照片信息，拒绝提供照片信息您将无法使用该功能，但拒绝不影响您正常使用网易游戏的其他功能。未经另行说明并获取您的同意，我们不会留存或将您的上述照片用于其他目的。

         请注意，单独的设备信息、日志信息是无法识别特定自然人身份的信息。如果我们将该类信息与其他信息结合用于识别特定自然人身份，或者将其与个人信息结合使用，则在结合使用期间，该类信息将被视为个人信息。我们会将该类个人信息做匿名化、去标识化处理，但您授权或法律法规另有规定的除外。该类信息在结合使用期间，将作为您的个人信息按照本政策处理与保护。

          3、向您提供互动与发布服务

       您在使用网易游戏服务，上传和/或发布信息以及进行相关互动行为（发言、跟贴、留言分享、收藏、打赏）时，我们将收集您上传、发布或形成的信息，并使用您的 昵称、头像、游戏ID、虚拟角色形象和发布内容以作展示。

         请注意，如果您公开发布的信息中包含您的个人信息或个人敏感信息，由于该等信息可能会被他人收集并加以使用，请您在发布前慎重考虑。如果您发布的信息涉及到他人的个人信息的，您应当在发布前征得他人同意。当您发现他人不正当地收集或使用您的信息时，可通过本政策“如何联系我们”章节所列的反馈渠道联系我们。

         在网易游戏的部分产品中，如您复制产品内信息分享或在产品内接收被分享的信息、参加相关活动，我们需要访问您的剪切板，读取其中的分享码、口令、链接、兑换码和其他相关的信息，以实现分享信息、获取福利和参与活动的功能或服务。您的剪切板信息仅会在您的设备上处理，我们仅会读取与我们服务相关的信息完成相关指令，不会存储您的剪切板信息。未经另行说明并获取您的同意，我们不会收集您的剪切板中的其他无关信息。

         4、帮助您完成下单、支付、充值并向您交付商品或服务

     （1）当您在网易游戏服务中订购具体商品及/或服务、充值时，为向您展示帐号的交易信息并保障交易安全，我们会通过系统为您生成购买该商品及/或服务的订单，收集您的具体订单号、订单创建时间、交易金额信息，用于向您展示及便于您对订单进行交易管理。在下单过程中，如是实物商品，我们还需您提供收货人姓名、收货地址、联系电话信息，以便我们向您交付商品。

      （2）为完成订单支付、交付商品或服务、确认交易状态及为您提供售后与争议解决服务， 我们会通过您基于交易所选择的交易对象、支付机构、物流公司，收集与交易进度相关的您的帐号、订单、交易、物流信息，或将您的交易信息共享给上述服务提供者。

  充值记录、消费记录属于敏感个人信息，收集该等信息是实现消费功能所必需，否则将无法完成交易。

          5、为您提供客服或其他用户响应功能

       当您联系我们的客服或使用其他用户响应功能时（个人信息保护投诉或建议、未成年人游戏相关投诉或建议或其他客户投诉和需求），我们需要您提供必要的个人信息以匹配并核验您的用户身份，以便保障您的帐号与系统安全。为处理您的诉求，人工客服需要在您授权范围内查询或核验您的相关信息并仅在必要范围内使用，如果您拒绝提供或提供错误的，我们将无法向您提供相应支持。在确认您用户身份后，我们还会保存您的 联系方式（您与我们联系时使用的或您向我们主动提供的其他联系方式）、您与我们的 通信/通话记录和内容、与您需求相关联的其他必要信息，以便与您联系或帮助您解决问题，或记录相关问题的处理方案及结果。

         6、个性化推荐

       基于我们获得的您的个人信息（您的浏览及搜索记录、设备信息、订单信息、广告数据），部分网易游戏产品会基于上述一项或几项信息的结合，需要提取您的浏览、搜索偏好、行为习惯、位置信息的相关特征，以便向您提供更契合您需求的页面展示和推荐个性化内容及广告。如您不希望接受个性化推荐服务，您可以在网易游戏产品查看管理方式并关闭相应功能，如有任何问题，您可以登录《网易用户个人信息服务平台》，与我们联系。

         7、您理解并同意，使用网易游戏的过程中，我们将在必要时申请访问您的系统权限（具体权限因您使用的设备型号、系统版本不同而存在差异），以实现这些权限所涉及信息的收集和使用。我们在开启权限前，将告知您开启权限的目的并征求您的同意，如您不同意，我们将不会开启相关权限，也无法为您提供该权限所对应的服务。

       （1）在您同意访问存储权限后，您允许我们访问您的存储空间，以便使您可以下载、上传、并保存内容或者通过缓存，实现发布/分享信息内容、编辑/修改头像、客服沟通、举报/投诉的相应服务和功能；

       （2）在您同意访问电话信息权限后，您允许我们获取您的设备信息以作为您设备的唯一性标识，以便向您提供更契合您需求的页面展示和推荐个性化内容、了解和提升产品适配性、识别异常状态以及保障网易游戏服务的网络及运营安全；

       （3）在您同意访问相机权限后，您能够上传、拍摄照片/图片/视频、使用“扫一扫”、“扫码”、“练表情”功能，实现发布信息和评论、视频直播、添加好友、观看视频/比赛、面对面共享资源或与客服沟通提供证明的功能；

       （4）在您同意访问相册权限后，您允许我们访问您的相册内容/向您的相册添加内容，以便您可以实现发布/分享信息内容、上传/编辑/修改头像、图片/视频信息保存、客服沟通、举报/投诉；

       （5）在您同意访问通讯录权限后，我们可以获取您的通讯录好友信息，以便向您提供好友状态查询、邀请您的好友使用网易游戏、向您认识的人分享内容/产品的功能；

       （6）在您同意访问麦克风权限后，您能够使用语音功能与我们的产品、他人进行信息交互，或与客服联系、实现录屏功能；

       （7）在您同意访问位置权限后，我们可以获取您的位置信息，以便让您与附近的朋友进行信息交互、指引您位置移动、或向您推送个性化内容；位置信息为敏感个人信息，如您不同意，只会使得您无法与附近玩家互动、精准位置移动或接受对应的个性化内容，但不会影响您使用网易游戏与位置权限无关的其他功能，您也可以随时取消您的位置信息授权。

       （8）在您同意访问日历权限后，我们可以获取您的日程时间，以便为您提供记录、提醒的功能。

        有关特定功能权限的提示： 如您需要关闭为使用上述特定功能而开启的功能权限，大多数移动设备都会支持您的这项需求，具体方法请参考或联系您移动设备的服务商或生产商，您也可以登录 《网易用户个人信息服务平台》，与我们联系。请您注意，您开启任一权限即代表您授权我们可以收集和使用相关信息来为您提供对应服务，您一旦关闭任一权限即代表您取消了授权，我们将不再基于对应权限继续收集和使用相关信息，也无法为您提供该权限所对应的服务。但是，您关闭权限的决定不会影响此前基于您的授权所进行的信息收集及使用。

       如果我们要将您的个人信息用于本政策中未载明的其他用途或额外收集未提及的其他个人信息，我们会依法通过页面提示、弹窗或其他方式另行征得您的同意。

         8、征得授权同意的例外

        根据相关法律法规规定，以下情形中处理您的信息无需征得您的授权同意：

      （1）为订立、履行您作为一方当事人的合同所必需；

      （2）为履行法定职责或者法定义务所必需；

      （3）为应对突发公共卫生事件，或者紧急情况下为保护您或他人的生命健康和财产安全所必需；

      （4）为公共利益实施新闻报道、舆论监督等行为，在合理范围内处理您的个人信息；

      （5）在合理范围内处理您自行公开或者其他已经合法公开的个人信息；

      （6）法律、行政法规规定的其他情形。

         二、我们如何使用COOKIES或同类技术

        我们或我们的第三方合作伙伴可能通过COOKIES或同类技术获取和使用您的信息，并将该等信息存储为日志信息。

        通过使用COOKIES，我们向用户提供简单易行并富个性化的网络体验。一个COOKIES是少量的数据，它们从一个网络服务器送至您的浏览器并存在计算机硬盘上。我们使用COOKIES是为了让其用户可以受益。比如，为使得网易虚拟社区的登录过程更快捷，您可以选择把用户名存在一个COOKIES中。这样下次当您要登录网易的服务时能更加方便快捷。COOKIES能帮助我们确定您连接的页面和内容，您在网易特定服务上花费的时间和您所选择的网易游戏服务。

       COOKIES使得我们能更好、更快地为您服务，并且使您在网易游戏服务上的经历更富个性化。然而，您应该能够控制COOKIES是否以及怎样被您的浏览器接受。请查阅您的浏览器附带的文件以获得更多这方面的信息。

       我们和第三方合作伙伴可能通过COOKIES或同类技术收集和使用您的信息，并将该等信息存储。

我们使用自己的COOKIES或同类技术，用于以下用途（具体以特定游戏设置的服务和功能为准）：

       1、记住您的身份。COOKIES或同类技术有助于我们辨认您作为我们的注册用户的身份，或保存您向我们提供有关您的喜好或其他信息；

        2、分析您使用我们服务的情况。我们可利用COOKIES或同类技术来了解您使用网易游戏服务进行什么活动、或哪些服务最受欢迎；

        3、广告优化。COOKIES或同类技术有助于我们根据您的信息，向您提供您可能更感兴趣的广告而非进行普遍的广告投放。

       我们为上述目的使用COOKIES或同类技术的同时，可能将通过COOKIES或同类技术收集的非个人身份信息汇总提供给广告商和其他伙伴，用于分析您和其他用户如何使用网易游戏服务并用于广告服务。

         网易游戏上可能会有广告商和其他合作方放置的COOKIES或同类技术。这些COOKIES和或同类技术可能会收集与您相关的非个人身份信息，以用于分析用户如何使用该等服务、向您发送您可能感兴趣的广告，或用于评估广告服务的效果。这些第三方COOKIES或同类技术收集和使用该等信息不受本政策约束，而是受到其自身的信息保护声明约束，我们不对第三方的COOKIES或同类技术承担责任。

         您可以通过浏览器或用户选择机制拒绝或管理COOKIES或同类技术。但请您注意，如果您停用COOKIES或同类技术，我们有可能无法为您提供更优质的服务体验，某些服务也可能无法正常使用。同时，您仍然将收到广告，只是这些广告与您的相关性会降低。

         三、我们如何共享、转移或公开您的个人信息

         （一）共享

       我们非常重视保护您的个人信息。 我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的向第三方提供您的个人信息。接收我们提供个人信息的公司、组织和个人，我们会与其签署严格的保密协定，要求他们按照我们的说明、本政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理信息。

      1、为实现本政策中声明的目的，我们会接入第三方服务商提供的SDK或其他类似的应用程序（包括以嵌入代码、插件、H5的形式）与第三方合作，以便向您提供更好的客户服务和用户体验。为实现我们服务而委托处理或共享个人信息的情形如下（具体以特定游戏设置的服务和功能为准）：

     （1）用于广告相关服务，包括广告展示、广告数据监测/统计；

     （2）用于消息推送功能，包括手机厂商Push推送、特定事件提醒、个性化内容推荐；

     （3）用于支付相关服务，包括订单支付、交易行为核验、收入结算、支付信息汇总统计；

     （4）用于在您同意的情况下获取设备位置权限、搜集设备信息和日志信息；

     （5）用于第三方授权服务，包括网易游戏认可的第三方帐号登陆；

     （6）用于支持产品功能模块，包括在线直播、视频播放、语音识别、AR、智能客服、弹幕播放、内容存储；

     （7）用于优化产品性能和服务质量，包括提高硬件配网能力、降低服务器成本、功能热修复、安全分析、优化游戏服务、提升用户体验；

     （8）用于帐号安全、产品加固相关服务，包括网络监测、域名解析、防劫持、反垃圾反作弊、加解密服务；

     （9）用于物流服务，包括实物商品打包出库、运输、快递。

      2、网易游戏服务接入或链接至非网易游戏的其他产品或服务或第三方提供的产品或服务，包括：

      （1）您可利用“分享”功能将某些网易游戏服务内容分享到非网易游戏的其他产品或服务或第三方产品或服务，或您将非网易游戏的其他产品或服务或第三方产品或服务的内容分享到网易游戏服务；

      （2）通过广告或其他方式向您提供链接，使您可以链接至非网易游戏的其他产品或服务、第三方的产品或服务服务或网站；

      （3）其他接入第三方服务的情形。 我们接入的部分第三方SDK或类似应用程序将会收集您的个人信息，如您在我们的服务中使用这类由第三方提供的服务时，您同意将由其直接收集和处理您的信息。我们会评估这类第三方服务收集个人信息的合法性、正当性、必要性，要求该等第三方对您的个人信息采取保护措施，并严格遵守相关法律法规与监管要求。

        以上第三方服务由相关的第三方负责运营。您使用该等第三方服务（包括您向该等第三方提供的任何信息），须受第三方自己的服务条款及个人信息保护相关规则（而非本政策）约束，您需要仔细阅读其条款。本政策仅适用于我们所收集的个人信息，并不适用于任何第三方提供的服务或第三方的信息使用规则。如您发现这些第三方服务存在风险时，建议您终止相关操作以保护您的合法权益并及时与我们取得联系。

        您可以点击《第三方服务共享清单》 ，了解我们接入的第三方服务具体情况。您也可以选择通过本政策“如何联系我们”章节所列的反馈渠道联系我们，我们会尽快为您作出解答。

       3、为了更好地保护未成年人身心健康，引导未成年人健康上网，防止未成年人冒用、借用成年人的相关信息，我们将基于未成年人监护人的请求或我们主动保护未成年人的需要，会尝试联系其监护人，将其相关的游戏帐号、游戏时长、消费交易记录、游戏行为信息告知其监护人，进行提醒、确认和处理。

       4、为提升网易游戏的产品研发能力和服务水平，以便为您提供更优质的产品和服务，我们会在合法、合理、必要的范围内，与研究机构、科研院所、高校机构共享经去标识化或匿名化处理后的数据。未经您的明确授权，我们不会向上述机构共享可用于识别您个人身份的信息。

        （二）转移

         在我们发生合并、收购、资产转让、分立、解散、被宣告破产或类似的情况时，如果您的个人信息需要转移，我们将会将相关情况告知您，向您告知接收方的名称和联系方式，并会要求新的接收方按照法律法规及不低于本政策的的要求继续保护您的个人信息。

        （三）公开

       我们仅会在以下情况下，才会公开您的个人信息：

       1、根据您的需求，在您明确同意的情况下公开您所指定的信息；

       2、根据法律、行政法规的要求公开您的个人信息。

         四、我们如何存储和保护您的个人信息

       （一）个人信息的存储

         除法律法规或监管部门另有规定外，我们仅在本政策所述目的所必需且最短的时限内存储您的个人信息。

如我们终止服务或运营，我们将及时停止继续收集您个人信息的活动，同时会遵守相关法律法规要求提前向您通知，并在终止服务或运营后对您的个人信息进行删除或匿名化处理，但法律法规或监管部门另有规定的除外。

如果你申请注销帐户、主动删除个人信息或超出必要的期限后，我们将对你的个人信息进行删除或匿名化处理，但法律法规规定有保留期限的除外。

       我们在中华人民共和国境内收集的个人信息，存储在中国境内，如需跨境传输的，我们会单独请求获得您的授权同意，并确保依据国家法律法规和相关监管部门的规定执行，以对您的个人信息提供足够的保护。

         （二）个人信息的保护

       我们非常重视信息安全，成立了专门的安全团队，并采取一切合理可行的措施，保护您的个人信息：

         1、数据安全技术措施

       我们会采用符合业界标准的安全防护措施，包括建立合理的制度规范、安全技术来防止您的个人信息遭到未经授权的访问、使用、修改，避免数据的损坏或丢失。

        我们的服务采取了去标识化和多种加密技术，我们将利用上述技术（包括SSL）对您的个人信息进行加密保存，并通过隔离技术进行隔离，以保护您的个人信息。

       在个人信息使用时，包括信息展示、信息关联计算，我们会采用多种数据脱敏技术增强信息在使用中的安全性。

      我们还会采用严格的数据访问权限控制和多重身份认证技术保护个人信息，避免数据被违规使用。

         2、我们为保护个人信息采取的其他安全措施

       我们有行业先进的以数据为核心，围绕数据生命周期进行的数据安全管理体系，从组织建设、制度设计、人员管理、产品技术等方面多维度提升整个系统的安全性。我们通过建立数据分类分级制度、数据安全管理规范、数据安全开发规范来管理规范个人信息的存储和使用。

        我们通过信息接触者保密协议、监控和审计机制来对数据进行全面安全控制。

        我们还会举办安全和隐私保护培训课程，加强员工的安全意识以及对于个人信息保护政策和相关规程的认识。

我们仅允许有必要知晓这些信息的网易员工、合作伙伴访问您的个人信息，并为此设置了严格的访问权限控制和监控机制。我们同时要求可能接触到您的个人信息的所有人员履行相应的保密义务。如果未能履行这些义务，可能会被追究法律责任或被中止与网易的合作关系。

      互联网环境并非百分之百安全，我们将尽力确保或担保您发送给我们的个人信息的安全性。如果我们的物理、技术、或管理防护设施遭到破坏，导致个人信息被泄露、篡改、或丢失，导致您的合法权益受损，我们将按照法律的规定第一时间通知您，并承担相应的法律责任。

         3、安全事件处置

        为应对个人信息泄露、篡改和丢失相关的风险，我们制定了多项制度，明确安全事件、安全漏洞的分类分级标准及相应的处理流程。我们也为安全事件建立了的应急响应团队，按照安全事件处置规范要求，针对不同安全事件启动安全预案，进行止损、分析、定位、制定补救措施、联合相关部门进行溯源和打击。我们亦定期组织内部培训和应急演练，使得我们的相关工作人员掌握相应的应急处置策略和规程。

       当可能发生或不幸发生信息安全事件，我们将按照法律法规的要求，立即采取补救措施，并及时向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。我们同时将及时将事件相关情况以邮件、信函、电话、推送通知的方式告知您，难以逐一告知信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照监管部门要求，主动上报信息安全事件的处置情况。

         4、安全提示

         请您理解，由于技术的限制以及风险防范的局限，即便我们已经尽量加强安全措施，也无法始终保证信息百分之百的安全。您需要了解，您接入网易游戏服务所用的系统和通讯网络，有可能因我们可控范围外的情况而发生问题。

         请您务必妥善保管好您的帐号、密码及其他身份要素。您在使用网易游戏服务时，我们会通过您的帐号、密码及其他身份要素来识别您的身份。一旦您泄露了前述信息，您可能会蒙受损失，并可能对您产生不利。如您发现帐号、密码及/或其他身份要素可能或已经泄露时，请您立即和我们取得联系，以便我们及时采取相应措施以避免或降低相关损失。

          五、如何行使您的个人信息相关权利

         （一）查阅、复制、转移、更正、补充和删除

 在您使用网易游戏服务期间，我们将根据各游戏产品的具体情况为您提供管理您的个人信息的相应操作设置，以便您可以查阅、复制、转移、更正、补充、删除或撤回您的相关个人信息。

1、您可以在您使用的网易游戏产品中查阅您的帐号基础信息（帐号头像、昵称，以及其他您选择填写的个人信息，具体以特定游戏设置功能为准）、游戏历史信息（角色等级、成就、战绩，以及各个产品特定的游戏信息），根据具体情况更正、补充您的帐号基础信息。

2、如果您有其他查阅、复制、转移、更正、补充或删除需求或您在使用游戏产品相应功能过程中有疑惑或困难，您可以登录网易用户《网易用户个人信息服务平台》，我们为您提供了相关操作指引和操作设置，您可以自行进行操作，如您在操作过程中有疑惑或困难可以联系客服，也可以选择通过本政策“如何联系我们”章节所列的反馈渠道联系我们，我们会及时为您处理。

      除法律法规另有规定，当您更正、补充、删除您的个人信息或申请注销帐号时，我们可能不会立即从备份系统中更正、补充或删除相应的信息，但我们不会再对相关信息进行处理，并会在备份更新时更正、补充或删除这些信息。 相关信息一旦被删除或者帐号被注销，将无法恢复，请您谨慎操作。

        （二）公开与分享

       网易游戏的部分功能可让您不仅可扩宽您的社交网络，还可与使用该功能的所有用户公开分享您的相关信息，您可以上传或发布的信息、您也可以对其他人上传或发布的信息作出的回应。只要您不删除您所公开或共享的信息，有关信息可能一直留存在公众领域；即使您删除共享信息，有关信息仍可能由其他用户或不受我们控制的第三方独立地缓存、复制或存储，或由其他用户或该等第三方在公众领域保存。 如您将信息通过上述渠道公开或共享，由此造成您的信息泄露，我们不承担责任。因此，我们提醒并请您慎重考虑是否通过上述渠道公开或共享您的信息。

         （三）帐号注销

       我们向您提供帐号注销的途径。在符合我们的服务条款约定条件及国家相关法律法规规定的情况下，您可以在《网易用户个人信息服务平台》按照相应的要求提交帐号注销申请。您也可以选择通过本政策“如何联系我们”章节所列的反馈渠道联系我们，我们会尽快为您作出解答。

       在您的帐号注销之后，我们将停止为您提供全部或部分网易游戏服务，并依据您的要求，删除您的个人信息或做匿名化处理，但法律法规另有规定的除外。 相关信息一旦被删除或者帐号被注销，将无法恢复，请您谨慎操作。

         （四）改变授权同意的范围

        您可以选择是否向我们提供个人信息。您可以通过删除信息、关闭设备功能、注销帐号的多种方式改变您授权我们继续收集信息的范围或撤回您的授权。您也可以登录《网易用户个人信息服务平台》联系我们，进行撤回授权操作。

         当撤回授权后，我们无法继续为您提供撤回授权所对应的服务，也不再处理您相应的信息。但您撤回授权的决定，不会影响此前基于您的授权而开展的信息处理。

         （五）约束信息系统自动化决策

       在某些业务功能中，我们会依据信息系统、算法在内的非人工自动决策机制作出决定（具体以特定游戏设置的服务和功能为准）。如果这些决定显著影响您的合法权益，您有权要求我们作出解释，我们也将提供适当的救济方式。

        （六）逝者近亲属的权利

       如果网易游戏用户不幸逝世，其近亲属可以通过本政策“如何联系我们”章节中的联系方式联系我们，以依法行使其对逝者的相关个人信息行使法定权利。

          六、未成年人保护

       我们建议： 任何未成年人参加网上活动应事先取得父母或其他监护人（以下简称"监护人"）的同意。我们将根据国家相关法律法规的规定保护未成年人的相关信息。

      我们鼓励监护人指导未成年人使用网易游戏服务。如果您是未满十四周岁的未成年人，请您通知您的监护人共同阅读我们的《网易游戏儿童个人信息保护规则及监护人须知 》，并在您使用网易游戏服务、提交个人信息之前，寻求其同意和指导。如果您是未成年人的监护人，当您在帮助未成年人注册、使用网易游戏服务前，应仔细阅读本政策和《网易游戏儿童个人信息保护规则及监护人须知》，决定是否同意本政策和《网易游戏儿童个人信息保护规则及监护人须知》并帮助未成年人注册、使用。

      根据国家防沉迷政策要求，我们会通过实名身份及相关信息判断相关帐号的实名信息是否为未成年人，部分游戏产品还会通过收集您在游戏过程中产生的游戏行为数据来初步识别您是否是未成年人，并决定是否将此帐号纳入到防沉迷体系中。另外，我们会收集您的登录时间、游戏时长信息，通过从系统层面自动干预和限制未成年人游戏时间、启用强制下线功能的方式，引导未成年人合理游戏，并在疑似未成年人消费后尝试联系其监护人进行提醒、确认与处理，帮助未成年人健康上网。

      为了更好地保护未成年人身心健康，引导未成年人健康上网，防止未成年人冒用、借用成年人的相关信息，我们在国家关于防止未成年人沉迷网络游戏的规定基础上，实施更为严格的防沉迷措施，并不断探索、研发、测试各种保护未成年人的新技术。如我们会在部分游戏或者针对部分用户（以具体特定游戏策略为准）在特定场景下（在您登录游戏时，或在游戏过程中包括有关 游戏充值、消费或交易时）启用 人脸识别验证（如果启用人脸识别的，我们会使用游戏内置或者网易大神APP或网易易盾提供的人脸识别功能，将您的相关实名身份信息和人脸信息提供给游戏或者网易大神APP或网易易盾用于人脸识别）。您的 人脸信息为敏感个人信息，我们将采取严格的保密措施，且仅用于与公安数据平台进行比对，我们不会存储您人脸信息。

      另外，我们还建立了《网易家长关爱平台》 。家长关爱平台可以帮助家长或监护人随时了解孩子的游戏情况，设置消费限额以及每天的游戏时长和时段，协助未成年人的家长或监护人管理孩子的游戏行为，促进孩子健康成长。您可以访问网易家长关爱平台网站 或者公众号了解更多有关网易游戏防沉迷措施和家长守护平台的介绍。

         七、修订和通知

       为了给您提供更好的服务，我们将会根据网易游戏服务的更新情况及法律法规的相关要求适时修改本政策的条款，该等修改构成本政策的一部分。我们会在本页面上公布对本政策所作的任何变更。对于重大变更，我们还会提供更为显著的通知（网站公告、推送通知、弹窗提示或其他方式），本政策所指的重大变更包括但不限于：

       1、我们的服务模式发生重大变化。包括处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式；

       2、我们在所有权结构方面发生重大变化。包括业务调整、破产并购引起的所有者变更；

       3、个人信息共享、转让或公开的主要对象发生重大变化；

       4、您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；

       5、我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生重大变化；

       6、其他重要的或可能严重影响您的个人权益的情况发生。

        我们的任何修改都会将您的满意度置于首位。我们鼓励您在每次使用网易游戏服务时都查阅我们的隐私政策。

         在必需时我们会向您发出与服务有关的通知。

         如您不希望继续接收我们推送的消息，您可要求我们停止推送。具体可以根据短信退订指引要求我们停止发送推广短信，或在移动端设备中进行设置，不再接收我们推送的消息；但我们依法律规定发送消息的情形除外。

       八、如何联系我们

       我们设立了个人信息保护专职部门，将按照本政策保护您的个人信息。如果您有关于个人信息保护的投诉和举报，或您对本政策、网易的隐私措施、您的信息的相关事宜有任何问题、意见或建议，请与网易的个人信息保护工作人员联系，可发送邮件至neprivacy@service.netease.com或写信至以下地址：杭州市滨江区网商路399号网易二期 个人信息保护专员（收）；邮编：310052。

        一般情况下，我们将在收到您的问题、意见或建议，并验证您的用户身份后的十五个工作内予以回复。如果您不满意我们的回复，还可以向消费者权益保护部门投诉或向有管辖权的法院提起诉讼。

      网易游戏服务的提供者包括杭州网易雷火科技有限公司（注册地址：杭州市滨江区长河街道网商路599号4幢702室）、广州网易计算机系统有限公司（注册地址：广州市天河区思蕴路5号自编A2栋2楼01单元）以及上海网之易吾世界网络科技有限公司，（注册地址：上海市徐汇区丰谷路315弄24号1-3层），每款游戏的具体服务提供者请以该游戏的说明为准。

附件：


网易游戏儿童个人信息保护规则及监护人须知
本版更新时间：2021年11月01日

       网易游戏（以下也称 “我们”）深知儿童（指未满十四周岁的未成年人，下同，亦称：“孩子”）个人信息和隐私安全的重要性。我们希望通过《网易游戏儿童个人信息保护规则及监护人须知》（以下简称“本规则”）说明我们在收集和使用儿童个人信息时对应的处理规则等相关事宜。在使用网易游戏产品和服务前，请儿童、儿童的父母或其他监护人（以下统称“监护人”）务必仔细阅读并透彻理解本规则，特别是以粗体/下划线标识的条款应重点阅读，在确认充分理解并同意全部条款后再开始使用。

监护人特别说明：

       若我们获悉您的孩子不满十四周岁，我们将根据本规则采取特殊措施保护我们获得的您孩子的个人信息。请帮助我们保护您孩子的个人信息和隐私安全，要求他们在您的监护下共同阅读并接受本规则，且应在您的同意和指导下使用网易游戏服务、提交个人信息。如果您不同意本规则的内容，请要求您的孩子立即停止访问/使用网易游戏服务。您于线上点击同意或通过其他方式同意本规则，表示您同意我们按照本规则收集、使用、存储、共享、转移和公开您孩子的个人信息。

       本规则约定了在不同场景下我们处理儿童信息的方式，但只有当您孩子使用或开启相关功能或使用服务时，为实现相关功能、服务，我们才会处理相关信息。如果您孩子不开启相关功能或使用相关服务，则我们不会处理您孩子对应的个人信息。除本规则外，在特定产品中，我们还会通过弹窗、页面提示的即时告知方式，向您说明该产品特定的信息收集目的、范围及使用方式，这些即时告知内容构成本规则的一部分，并与本规则具有同等效力。

儿童特别说明：

       我们建议：任何儿童参加网上活动都应事先取得监护人的同意。如果您是儿童，请通知您的监护人共同阅读本规则，并在您使用网易游戏服务、提交个人信息之前，寻求您的监护人的同意和指导。

       本规则适用于我们在中华人民共和国境内通过网络从事收集、使用、存储、共享、转移和公开儿童个人信息等活动。在儿童个人信息保护规则方面，本规则与《网易隐私政策》、《网易儿童个人信息保护规则及监护人须知》、《网易游戏隐私政策》 正文同时对您和您的孩子产生效力。如本规则条款与《网易隐私政策》、《网易儿童个人信息保护规则及监护人须知》、《网易游戏隐私政策》正文条款存在不一致的，本规则条款优先适用，如本规则中未提及的，则以《网易隐私政策》、《网易儿童个人信息保护规则及监护人须知》、《网易游戏隐私政策》正文条款为准。

       在阅读完本规则后，如对本规则或与本规则相关的事宜有任何问题，可通过本规则“如何联系我们”章节所列的反馈渠道联系我们，我们会尽快作出解答。

本规则将帮助您了解以下内容：

一、我们如何收集和使用儿童个人信息

二、我们如何共享、转移或公开儿童个人信息

三、我们如何存储和保护儿童个人信息

四、如何行使儿童个人信息相关权利

五、第三方服务

六、本规则的修订

七、如何联系我们

       一、我们如何收集和使用儿童个人信息

     （一）我们会严格履行法律法规规定的儿童个人信息保护义务与责任，遵循正当必要、知情同意、目的明确、安全保障、依法利用的原则，在征得监护人的同意后收集和使用儿童个人信息：

       1、根据法律及监管要求，我们需要用户填写姓名和有效身份证件信息进行实名认证，如果认证为儿童，我们将按照法律法规的规定进行个人信息的处理。

       2、当我们识别出用户为儿童时，我们会收集监护人的联系方式（手机号码、电子邮箱），并联系监护人以验证其与儿童的监护关系，以帮助监护人管理和了解儿童使用网易游戏服务的情况。为了更好地保护儿童的权益，我们视具体情况向监护人收集姓名、身份证、户口本、出生证或其他监护关系证明这些信息，以便进一步验证监护人与儿童的监护关系。

       3、在儿童使用网易游戏服务过程中，我们还将收集和使用其他儿童个人信息，包括通过COOKIES或同类技术获取和使用儿童个人信息。我们在儿童使用网易游戏服务的过程中收集和使用的儿童个人信息的详情，请查阅《网易游戏隐私政策》详细了解。如我们需要超出上述范围收集和使用儿童个人信息，我们将再次征得监护人的同意。

      （二）征得授权同意的例外

       根据相关法律法规规定，以下情形中处理儿童的信息无需征得儿童和/或监护人的授权同意：

      （1）为订立、履行您作为一方当事人的合同所必需；

      （2）为履行法定职责或者法定义务所必需；

      （3）为应对突发公共卫生事件，或者紧急情况下为保护您或他人的生命健康和财产安全所必需；

      （4）为公共利益实施新闻报道、舆论监督等行为，在合理范围内收集您的个人信息；

      （5）在合理范围内收集您自行公开或者其他已经合法公开的个人信息；

      （6）法律、行政法规规定的其他情形。

     （三）有关敏感个人信息的提示

       儿童的个人信息属于敏感个人信息。除了法律有明确规定可以不征求儿童和监护人的同意之外，在收集儿童个人信息前，我们会告知儿童及监护人明确的目的和必要性，以及对个人权益的影响，并征得监护人的单独同意，若监护人不同意，则我们不会进行收集。

       二、我们如何共享、转移或公开的儿童个人信息

     （一）共享

       未经监护人的同意，我们不会与网易集团之外的任何第三方提供儿童的个人信息，但在下述场景下我们会请求监护人的授权同意：

       1、实现本规则第一条“我们如何收集和使用儿童个人信息”部分所述目的，向儿童提供我们的服务。我们向合作伙伴及其他第三方共享儿童的信息，以实现网易游戏服务的功能，让儿童正常使用需要的服务，具体包括：提供支付服务的支付机构、入驻网易平台的商家、提供数据服务（包括网络广告监测、数据统计、数据分析）的合作伙伴、第三方物流公司和其他服务提供商；具体以特定游戏设置的服务和功能为准。

       2、与关联方的必要共享。为便于我们基于统一的帐号体系向儿童提供一致化服务以及便于其进行统一管理、个性化推荐、保障系统和帐号安全，儿童的个人信息将会在网易集团关联方之间进行必要共享。

我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享儿童个人信息。对我们与之共享个人信息的公司、组织和个人，我们会进行安全评估，并与其签署严格的保密协定，要求他们按照我们的说明、本规则以及其他任何相关的保密和安全措施来处理信息。

      （二）转移

      在我们发生合并、收购、资产转让、分立、解散、被宣告破产或类似的情况时，如果儿童的个人信息需要转移，我们将会将相关情况告知您，向您告知接收方的名称和联系方式，并会要求新的接收方按照法律法规及不低于本政策的的要求继续保护您的个人信息。

        （三）公开

        我们仅会在以下情况下，且采取符合业界标准的安全防护措施的前提下，才会公开儿童个人信息：

       1、根据儿童或监护人的需求，在监护人同意的公开方式下公开其所指定的信息；

       2、根据法律、法规的要求、强制性的行政执法或司法要求所必须提供儿童信息的情况下，我们可能会依据所要求的信息类型和公开方式公开儿童的信息。在符合法律法规的前提下，当我们收到上述公开信息的请求时，我们会要求接收方必须出具与之相应的法律文件，包括传票或调查函。我们坚信，对于要求我们提供的信息，应该在法律允许的范围内尽可能保持透明。我们对所有的请求都进行了慎重的审查，以确保其具备合法依据，且仅限于执法部门因特定调查目的且有合法权利获取的数据。

      根据法律规定，共享、转移、公开经匿名化处理的儿童个人信息，即确保儿童个人信息接收方无法复原并重新识别信息主体的，不属于儿童个人信息，对此类信息的保存及处理将无需另行向监护人通知并征得监护人的同意。

         三、我们如何存储和保护儿童个人信息

       （一）除法律法规或监管部门另有规定外，我们仅在本规则所述目的所必需且最短时限内存储儿童个人信息。

       如我们终止服务或运营，我们将及时停止继续收集儿童个人信息的活动，同时会遵守相关法律法规要求提前向监护人通知，并在终止服务或运营后对儿童的个人信息进行删除或匿名化处理，但法律法规或监管部门另有规定的除外。

如果监护人申请注销儿童帐户、主动删除儿童个人信息或超出必要的期限后，我们将对儿童的个人信息进行删除或匿名化处理，但法律法规规定有保留期限的除外。

       （二）我们非常重视儿童的隐私安全，成立了专门的安全团队，并采取一切合理可行的措施，保护儿童个人信息：

        我们会采取加密及相关技术措施存储儿童个人信息，确保信息安全。同时，我们对工作人员以最小授权为原则，严格设定信息访问权限，控制儿童个人信息知悉范围；工作人员访问儿童个人信息的，须经过儿童个人信息保护负责人或者其授权的管理人员审批，记录访问情况，并采取技术措施，避免违法复制、下载儿童个人信息。如我们发现儿童个人信息发生或者可能发生泄露、篡改、丢失的，会立即启动应急预案，采取补救措施，并将事件相关情况以邮件、信函、电话、推送通知、公告的方式告知受影响的监护人和儿童。

        如您希望了解更多，请查阅《网易隐私政策》和《网易游戏隐私政策》“我们如何存储和保护您的个人信息”相关章节，详细了解我们如何存储和保护儿童个人信息。

        由于技术的限制以及风险防范的局限，即便我们已经尽量加强安全措施，也无法始终保证信息百分之百的安全。监护人需要了解，儿童接入网易游戏服务所用的系统和通讯网络，有可能因我们可控范围外的情况而发生问题。

        请监护人和儿童务必妥善保管好网易游戏服务帐号、密码及其他身份要素。儿童在使用网易游戏服务时，我们会通过帐号、密码及其他身份要素来识别其身份。一旦监护人和儿童泄露了前述信息，可能会蒙受损失，并可能对自身产生不利影响。如监护人和儿童发现帐号、密码及/或其他身份要素可能或已经泄露时，请立即和我们取得联系，以便我们及时采取相应措施以避免或降低相关损失。

        （三）网易游戏一向非常重视和保护未成年人特别是儿童的身心健康，并采取相关技术措施防止未成年人特别是儿童沉迷网络游戏。在采取相关技术措施的过程中，我们将收集、使用儿童的个人信息，我们将采取严格的保护措施，保障儿童个人信息安全。有关未成年人保护的相关内容，请查阅《网易游戏隐私政策》“未成年人保护”章节。

         四、如何行使儿童个人信息相关权利

        在儿童使用网易游戏服务期间，监护人和儿童如想查询、复制、更正、补充、转移、删除儿童个人信息，以及注销儿童注册帐号，可以根据使用的网易游戏产品具体设置操作，也可以访问《网易用户个人信息服务平台》或根据本规则 “如何联系我们”章节所列的联系方式联系我们处理。

        在查询、复制、更正、补充、转移、删除前述信息或申请注销帐号时，我们根据具体情况要求监护人和/或儿童进行身份验证，以保障信息安全。除法律法规另有规定，当监护人和儿童更正、补充、转移、删除儿童个人信息或申请注销帐号时，我们可能不会立即从备份系统中更正或删除相应的信息，但我们会立即停止处理相关信息并会在备份更新时更正或删除或将这些信息匿名化处理。

        （一）查询和复制儿童个人信息

       监护人和儿童可以查看并复制其在使用网易游戏服务中提供或产生的儿童个人信息，包括个人信息资料、部分使用记录、发布内容。

        （二）更正和补充儿童个人信息

       我们鼓励监护人和儿童更新和修改儿童个人信息以使其更准确有效。监护人和儿童发现我们收集、使用和处理的儿童个人信息有错误或不完善的，可以联系我们更正或补充。我们会在完成身份验证和核实问题后，及时采取措施予以更正或补充。

        （三）转移和删除儿童个人信息

    在请求符合国家网信部门规定条件的情况下，我们将向监护人提供信息转移的途径。

根据儿童选择网易游戏服务的具体情况，监护人和儿童可以在使用网易游戏服务中自行删除部分儿童个人信息。在以下情形下，监护人和儿童可以直接向我们提出删除儿童个人信息的请求，我们会在完成身份验证和核实问题后及时采取措施予以删除，包括：

      1、我们违反法律法规的规定或者与监护人和儿童的约定收集、存储、使用、转移、公开儿童个人信息的；

      2、超出目的范围或者必要期限收集、存储、使用、转移、公开儿童个人信息的；

      3、监护人撤回同意的；

      4、监护人或儿童通过注销及相关方式终止使用网易游戏服务的。

        但请注意，若监护人和儿童自行删除或请求我们删除特定的儿童个人信息，将导致无法继续使用全部或部分网易游戏服务。

        （四）注销帐号

       在符合相关法律法规规定的情况下，我们也提供注册帐号的注销，监护人和儿童可以登录《网易用户个人信息服务平台》指引进行操作或联系我们处理。 相关信息一旦被删除或者帐号被注销，将无法恢复，请您谨慎操作。

        （五）改变授权同意的范围

       监护人和儿童总是可以选择是否公开信息。有些信息是使用网易游戏服务所必需的，但大多数其他信息的提供是自行决定的。监护人和儿童可以通过删除信息、关闭设备功能及相关方式改变其授权我们继续收集信息的范围或撤回其授权。

        当监护人和儿童撤回授权后，我们无法继续提供撤回授权所对应的服务，也不再处理相应的信息。但撤回授权的决定，不会影响此前基于监护人和儿童的授权而开展的信息处理。

  五、第三方服务

       网易游戏服务为儿童接入或链接至第三方提供的社交媒体或其他服务（包括网站或其他服务形式）。请查阅 《网易游戏隐私政策》“我们如何共享、转移或公开您的个人信息”章节，详细了解我们接入或链接的第三方服务类型。

        该等第三方社交媒体或其他服务由相关的第三方负责运营。儿童使用该等第三方的社交媒体服务或其他服务（包括儿童向该等第三方提供的任何信息），须受第三方自己的服务条款及信息保护声明（而非本规则）约束，监护人和儿童需要仔细阅读其条款。本规则仅适用于我们所收集的个人信息，并不适用于任何第三方提供的服务或第三方的信息使用规则。如监护人和儿童发现这些第三方社交媒体或其他服务存在风险时，建议终止相关操作以保护儿童的合法权益并及时与我们取得联系。

  六、本规则的修订

       为了提供更好的服务，我们将会根据网易游戏服务的更新情况及法律法规的相关要求适时修改本规则的条款，该等修改构成本规则的一部分。如该等更新造成监护人和儿童在本规则下权利的实质减少或重大变更，我们将在本规则生效前通过网站公告、推送通知、弹窗提示或其他方式来通知，监护人如果不同意该等变更，可以选择要求儿童停止使用网易游戏服务。

       我们的任何修改都会将用户的满意度置于首位。我们鼓励监护人和儿童在每次使用网易游戏服务时都查阅我们的《网易游戏儿童个人信息保护规则及监护人须知》。

 七、如何联系我们

       我们设有个人信息保护专职部门并指定了专门的儿童个人信息保护负责人，将严格按照本规则保护儿童个人信息。如果监护人和儿童有关于网络信息安全的投诉和举报，或对本规则、网易的儿童个人信息保护规则、措施的相关事宜有任何问题、意见或建议， 请随时与我们联系，可发送邮件至neprivacy@service.netease.com或写信至以下地址：杭州市滨江区网商路399号网易二期 儿童个人信息保护专员（收）；邮编：310052。

       一般情况下，我们将在收到问题、意见或建议，并验证监护人和/或儿童身份后的十五个工作日内予以回复。如监护人或儿童不满意我们的回复，还可以向消费者权益保护部门投诉或向有管辖权的法院提起诉讼。

      网易游戏服务的提供者包括杭州网易雷火科技有限公司（注册地址：杭州市滨江区长河街道网商路599号4幢702室）、广州网易计算机系统有限公司（注册地址：广州市天河区思蕴路5号自编A2栋2楼01单元）以及上海网之易吾世界网络科技有限公司，（注册地址：上海市徐汇区丰谷路315弄24号1-3层），每款游戏的具体服务提供者请以该游戏的说明为准。

<the-end-of-privacy-policy>