隐私政策

更新日期：2022年8月1日

生效日期：2022年8月1日

途游游戏及旗下各关联公司（以下统称“途游”或“我们”）（公司名称 为：在线途游（北京）科技有限公司，注册地址为：北京市石景山区实兴大街30号院3号楼2层A-0860房间）致力于保护其在线用户（以下统称“用户”或 者“您”）的个人信息和隐私安全。为了给您提供更加准确、更具个性化的服务，我们将会按照本隐私政策的规定使用和披露您的相关信息。本隐私政策描述了在您 使用我们任何游戏或应用程序以及其他服务（以下简称“服务”或“游戏”）时，我们在收集、使用及披露资料(包括您的个人资料)等各方面的做法。

在使用途游服务前，请您务必仔细阅读并透彻理解本政策，特别是以粗体/粗体下划线标识的条款，您应重点阅读，在确认充分理解并同意后再开始使用。

如果您是儿童，请通知您的监护人共同阅读本政策，并在您使用途游服务、提交个人信息之前，寻求您的监护人的同意和指导。您于线上点击同意本政策，或者您使用/继续使用途游服务、提交个人信息，都表示您已获得您的监护人的许可，您的监护人均同意我们按照本政策（包括更新版本）收集、使用、储存、分享、转让和披露您的个人信息。

如果您不同意本政策的内容，将可能导致途游服务无法正常运行，或者无法达到我们拟达到的服务效果，您应立即停止访问/使用途游服务。您使用或继续使用途游服务，都表示您同意我们按照本政策（包括更新版本）收集、使用、储存、分享、转让和披露您的个人信息。

在阅读完本政策后，如您对本政策或与本政策相关的事宜有任何问题，您可通过customersupport@tuyoogame.com联系我们，我们会尽快为您作出解答。

目录

一、我们收集和使用个人信息的方式、目的及范围

二、我们可能的个人信息披露、分享或者转让

三、第三方服务

四、访问帐户和配置文件

五、我们如何储存和保护个人信息

六、您的选择

七、您的权利

八、未成人保护

九、变更

十、Cookies及同类技术

十一、如何联系我们

一、我们收集和使用个人信息的方式、目的及范围

（一）我们将通过以下方式收集和获得您的个人信息：

1、您提供的信息。

（1）您在注册途游服务的帐号或使用途游服务时，向我们提供的信息；

（2）您通过途游服务向其他方提供的共享信息，以及您使用途游服务时所储存的信息。

请注意，如您在途游服务中其他用户可见的公开区域内上传或发布的信息、您对其他人上传或发布的信息作出的回应中公开您的信息，该等信息可能会被他人收集并加以使用。当您发现他人不正当地收集或使用您的信息时，可通过本政策“如何联系我们”章节所列的反馈渠道联系我们。

2、我们获取的您的信息。

您在使用途游服务时，我们收集、汇总、记录的信息，例如日志信息、位置信息、设备信息。

3、从第三方获取的信息。

（1）我们可能从第三方获取您授权共享的帐号信息（包括用户名、头像、昵称）并在您同意本政策后将您的第三方帐号与您的途游服务帐号绑定，使您可以通过第三方帐号直接登录并使用途游服务。

（2）公开化信息：如公开政府数据库等公共资源。

（3）我们的产品为改善注册及登录界面用户体验，集成第三方SDK一键登录服务：闪验SDK，用于帮助实现用户一键登录行为。为了实现网关取号技术，闪验SDK需要获取IP地址、网卡（MAC)地址、国际移动设备识别码（IMEI）、OAID（替代IMEI）、SIM卡信息，并会收集手机机型、系统类型、系统版本、网络环境、网关取号报错日志等以提供统计分析服务能力，并可提供反欺诈功能。

（二）我们会出于以下目的，收集和使用您以下类型的个人信息：

1、帮助您完成注册及登录

为了创建您的账号、用户名和密码，您需要提供基本注册或登录信息，包括个人电话号码、电子邮箱地址、应用账户信息、第三方账号授权信息。个人电话号码属于敏感信息，我们会严格按照本政策约定的方式使用。

您也可以在注册、登录或后续使用过程中，填写或补充您的其他额外信息（例如您的昵称、头像、性别、出生日期），这将有助于我们给您提供个性化的推荐和更优的服务体验，但如果您不提供这些信息，并不会影响您使用途游服务的基本功能。

2、实现身份认证

依照相关法律法规规定及监管要求，或为满足用户身份真实核验、保障系统和服务安全及其他特定服务功能等需要，我们可能需要您提供真实身份信息、设备信息（例如姓名和身份证号码）以完成身份认证。如果您不提供上述信息，我们将不能向您提供相关的功能及服务。

为实现身份认证的目的，您同意并授权我们可以自行或委托第三方向有关身份认证机构（如个人征信机构、政府部门等）提供、查询、核对您的前述身份信息。真实身份属于敏感信息，我们会严格按照本政策约定的方式使用。

如您同时使用途游游戏的其他产品或服务，您授权途游使用您的身份信息进行其他产品或服务的实名认证。

真实身份属于敏感信息，我们会严格按照本政策约定的方式使用。

3、维护游戏基础功能的正常运行

在您使用我们服务过程中，为识别帐号异常状态、了解产品适配性、维护基础功能的正常运行、保护您个人的虚拟财产以及配合政府有关部门的审查，我们可能会自动收集、储存关于您使用的服务以及使用方式的信息并将这些信息进行关联，这些信息及目的包括：

（1）服务（或通讯）日志信息：当您使用我们的服务时，我们可能会自动收集您对我们服务的详细使用情况，作为有关网络日志保存。如：游戏日志信息，例如登录日志、物品日志、游戏对局信息、交友记录等，以便您能够在客户端查看您的游戏历史记录，同时用于游戏运营统计分析、游戏排行榜功能、客服投诉处理及其他游戏安全分析，并为提升您的游戏体验，我们可能把前述信息同步至该游戏后续版本或您正在使用的我们提供的其他产品中。

（2）设备信息：我们可能会接收并记录您所使用的设备相关信息，读取电话状态。如您的IMEI、ICCID、MAC、SIM卡、IMSI、Android ID、OAID、VAID、AAID、GAID（仅GMS服务）、设备序列号、网络类型信息设备机型、操作系统及版本、客户端版本、设备分辨率、包名、设备设置、进程及软件列表（应用列表）、唯一设备标识符、软硬件特征信息、设备所在位置相关信息（例如IP 地址、GPS位置以及能够提供相关信息的WLAN接入点、蓝牙和基站传感器信息）。我们收集这些信息是为了向您提供我们基本服务和基础功能。

请注意，单独的设备信息、日志信息是无法识别特定自然人身份的信息。 如果我们将这类非个人信息与其他信息结合用于识别特定自然人身份，或者将其与个人信息结合使用，则在结合使用期间，这类非个人信息将被视为个人信息，除取 得您授权或法律法规另有规定外，我们会将该类个人信息做匿名化、去标识化处理。这些信息在结合使用期间，将作为您的个人信息按照本隐私政策处理与保护。

4、帮助您完成下单、支付并向您交付商品或服务

（1）当您在途游服务中订购具体商品及/或服务时，我们会通过系统为您生成购买该商品及/或服务的订单。在下单过程中，您可能需提供个人身份信息、姓名、联系电话、支付状态信息。特殊情况下，可能还需要您的收获地址和邮政编码。如果您拒绝提供此类信息，我们将无法完成相关交付服务。

（2）为展示您帐号的订单信息，我们会收集您在使用途游服务过程中产生的订单信息（例如您所购买的商品或服务信息、具体订单号、订单创建时间、交易金额）用于向您展示及便于您对订单进行管理；

（3）为完成订单支付、交付商品或服务、确认交易状态及为您提供售后与争议解决服务，我们会通过您基于交易所选择的交易对象、支付机构、等收集与交易进度相关的您的帐号、订单、交易、支付，或将您的交易信息共享给上述服务提供者。

（4）当您使用游戏产品的消费功能时，我们会收集您的充值记录、消费记录等信息，以便您查询您的交易记录，同时尽最大程度保护您的虚拟物品安全。充值记录、消费记录属于敏感信息，收集上述信息为实现游戏产品的消费功能所必须，否则将无法完成交易。

5、游戏互动功能。

当您在游戏中通过文字、图片、语音、视频及其他方式与其他玩家进行互动，我们可能会收集并保存您发送的上述信息内容用于过滤色情、暴力、政治、辱骂、恶意广告等不当内容，以此净化游戏环境，维护健康的上网环境。您的上述信息以及您的头像、昵称信息会接入第三方SDK进行核查。

6、为您提供客服或其他用户响应功能

当您联系我们的客服或使用其他用户响应功能时（例如提出售中售后申请、个人信息保护投诉或建议、其他客户投诉和需求），我们可能需要您提供必要的个人信息以匹配并核验您的用户身份，以便保障您的帐号与系统安全。我们可能还会保存您的联系方式（您与我们联系时使用的或您向我们主动提供的其他联系方式）、您与我们的通信/通话记录和内容、与您需求相关联的其他必要信息，以便与您联系或帮助您解决问题，或记录相关问题的处理方案及结果。

7、向您发出通知

我们可能在必需时（例如当我们由于系统维护而暂停某一单项服务、变更、终止提供某一单项服务时）向您发出与服务有关的通知。因此我们可能会收集使用您的个人电话号码、电子邮箱、设备信息。

如您不希望继续接收我们推送的消息，您可要求我们停止推送，例如：根据短信退订指引要求我们停止发送推广短信，或在移动端设备中进行设置，不再接收我们推送的消息。如果以上途径没有解决您的问题，您也可以通过customersupport@tuyoogame.com的来通知我停止发送通知/关闭定向通知。

8、为您提供个性化需求：为了给您提供本地化内容或者为您提供我们认为您会感兴趣的游戏、广告、电影和电视节目的定制和个性化观看推荐，

我们可能会收集使用您的地理位置，地理位置属于敏感信息。

您的互联网服务提供商。

您的广告信息：广告标识符，如移动设备、平板电脑、流媒体设备上包含此类标识符的广告标识符; 通过Cookies、网络信标等技术收集的信息，包括广告数据(如广告的可用性和投放情况、网站URL、日期和时间等信息)。

您的软件信息：如软件特征(包括软件类型和配置)、连接信息、页面浏览量统计、引用源(如引用URL)、IP地址(可能会告诉我们您的一般位置)、浏览器等。

您在我们服务/游戏的中的购买记录。

根据您的上述信息以确定您感兴趣的内容个性化推荐，如果您不喜欢此项服务，您可以通过我们服务/游戏中的相关设置关闭此项服务。如上述设置未能满足您的要求，您也可以通过邮箱customersupport@tuyoogame.com联系我们取消定向推送， 我们会为您提供非定向推送。

请注意，我们仅在部分服务/游戏中提供个性化推荐，您关闭个性化推荐，不会减少推荐内容，但该服务/游戏将不再向您推荐个性化内容。

9、为您提供安全保障：为提高您使用我们及合作伙伴提供服务的安全 性，保护您或其他用户或公众的人身财产安全免遭侵害，更好地预防钓鱼网站、欺诈、网络漏洞、计算机病毒、网络攻击、网络侵入等安全风险，预防、发现和调查 潜在的禁止或非法活动，包括欺诈和执行我们的条款(如确定免费试用的资格); 我们可能会收集、使用或整合您的帐号信息、交易信息、设备信息、日志信息以及我们关联公司、合作伙伴取得您授权或依据法律共享的信息，来综合判断您帐号及交易风险、进行身份验证、检测及防范安全事件，并依法采取必要的记录、审计、分析、处置措施。

10、服务优化：

（1）为分析和理解我们的用户，改善我们的服务(包括我们的用户界面体验)，优化内容选择、推荐算法和交付;您同意我们可能会把您的个人信息分享给第三方进行数据分析 ，同时我们会与第三方签订严格的保密协议，要求第三方采取技术措施等手段保障分享给第三方的数据不会被泄露或者用作其他用途。

（2）为了更好地向您提供游戏服务，改善游戏体验，我们可对您游戏账 号中的昵称、头像以及在游戏中的相关操作信息、游戏信息等信息（以下称“该等信息”。该等信息具体包括但不限于您的登录状态、对战信息/状态、成就信息 等）进行使用，并可向您本人或其他用户或好友展示该等信息。我们可能会视游戏产品具体情况为您提供相关权限，以便您可以对是否展示前述相关信息进行相应设 置。您同意该等信息我们可能会提供给第三方进行归因分析。

（3）为了进行游戏数据统计、广告投放归因，我们可能收集以下信息：设备ID、设备名称、设备类型和版本、系统版本、IP地址、设备标识信息（如IMEI、ICCID、IMSI、MAC、Android ID、OAID、VAID、AAID、GAID（仅GMS服务））、设备序列号、网络类型信息。

11、评估、改善我们的服务：与您沟通关于我们的服务(例如,电子邮件、推送通知短信、在线消息传递渠道)，这样我们可以向您发送途游游戏的相关新闻,有关新功能的详细信息、特价,促销公告和消费者调查,帮助您完成操作请求,如密码重置请求。

12、您理解并同意，部分单项服务可能需要您在您的设备中开启特定的访问权限，以实现这些权限所涉及信息的收集和使用。我们不会一次性要求您开启所有权限，只有当您使用我们提供的某种功能时，我们才会请求使用相应权限。我们可能申请使用以下权限：如：

（1）在您开启相册和/或相机（摄像头）权限后，您能够上传、拍摄照片/图片/视频，实现发布信息和评论、截图或与客服沟通提供证明等功能；

（2）在您开启通讯录权限后，我们可以获取您的通讯录好友信息，邀请您的好友使用途游服务、向您认识的人分享内容/产品等功能；

（3）在您开启麦克风、录音和相关语音权限后，您能够使用语音功能与我们的产品、他人进行信息交互，或与客服联系等；

（4）在您开启位置权限后，我们可以获取您的位置信息（可能包括精准位置和粗略位置，位置信息属于敏感信息），以便让您与附近的朋友进行信息交互或向您推送个性化内容；区分不同地区用户并进行数据统计与精细化运营；开启排行榜功能。

（5）在您开启我们可读取/写入您日历的权限后，我们可以获取您的日程时间，以便为您提供记录、提醒等功能。

（6）在您开启读取、修改、写入SD权限或存储权限后，我们会下载游戏资源并储存在SD卡上或者手机存储空间上。

（7）在您开启读取手机状态和身份信息后，我们会根据设备进行用户充值限制；根据设备信息区分真实用户，防止批量注册虚假用户刷游戏资产。

（8）获取您的短信权限，包括发送，接收、读取，我们使用短信权限会给您发送、接收、读取验证码，给您发送具体的通知、营销信息。

当您需要关闭这些功能权限时，大多数移动设备都会支持您的这项需求， 具体方法请参考或联系您移动设备的服务商或生产商。请您注意，您开启任一权限即代表您授权我们可以收集和使用相关信息来为您提供对应服务，您一旦关闭任一 权限即代表您取消了授权，我们将不再基于对应权限继续收集和使用相关信息，也无法为您提供该权限所对应的服务。但是，您关闭权限的决定不会影响此前基于您的授权所进行的信息收集及使用，但是您可以通过联系我们删除您的个人信息。

13、征得授权同意的例外

根据相关法律法规规定，以下情形中收集您的信息无需征得您的授权同意：

（1）与国家安全、国防安全有关的；

（2）与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；

（3）与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等有关的；

（4）出于维护信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到您本人同意的；

（5）所收集的信息是您自行向社会公众公开的；

（6）从合法公开披露的信息中收集信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；

（7）根据您的要求签订合同所必需的；

（8）用于维护途游服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品或服务的故障；

（9）为合法的新闻报道所必需的；

（10）学术研究机构基于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的信息进行去标识化处理的；

（11）法律法规规定的其他情形。

二、我们可能的个人信息披露、分享或者转让

我们仅会在以下情况下，且采取符合业界标准的安全防护措施的前提下，才会披露、分享、转让您的个人信息：:

（一）服务供应商:

我们使用其他公司、代理商或承包商(“服务供应商”)代表我们提供服 务或协助我们向您提供服务。例如,为了向您提供更好的服务，我们需要服务供应商为我们进行市场营销、广告、个性化和优化服务,处理信用卡交易或其他支付方 式,提供客户服务以收集债务,分析和提高数据(包括数据用户的交互与我们的服务),处理和管理消费者调查。

（二）促销活动:

我们可能提供联合促销，为了您能更好地参与，我们可能会与第三方共享您的信息。在完成这些类型的促销活动时，我们可能会分享您的姓名和其他与完成奖励有关的信息。请注意，这些第三方对他们自己的隐私政策负责。

（三）信息安全:

我们及其服务供应商可能披露或使用您的个人和其他信息,我们及其服务 供应商合理地相信这样的披露：(a)需要满足任何适用法律、监管、法律程序,或政府请求,(b)履行适用的使用条款,包括调查潜在的侵犯,(c)检测、预 防、或其他地址非法或可疑非法活动(包括支付欺诈),安全或技术问题,或(d)保护我们及您或公众的权利、财产或安全在法律允许的范围内免受损害。

（四）业务转移:

对于我们的任何重组、合并、出售或其他资产转让，我们将在提前通过推送通知、公告等形式告知您相关情形后，转让您包括个人信息在内的帐号信息，接收方将会按照相应的法律法规及不低于本隐私政策所要求的标准继续保护您的个人信息。

（五）游戏排行

您同意我们将您的游戏数据（包括您的昵称、荣誉称号、段位、头像、头衔等）用于排行榜功能，展示给参与排行榜功能的玩家。

（六）基础信息查看

您同意在对局内、或者游戏内的游戏好友可能看到您的游戏信息（包括您的昵称、荣誉称号、段位、头像、头衔、胜率等）。

三、第三方服务

我们的服务可以通过和/或利用第三方平台操作的功能(如语音控制)或第三方的网站链接提供，这些第三方的信息处理政策可能与我们的政策不同。

途游服务可能接入或链接至第三方提供的社交媒体或其他服务（包括网站或其他服务形式）。包括：

1、您可利用“分享”键将某些途游服务内容分享到第三方服务，或您将第三方服务内容分享到途游服务。这些功能可能会收集您的信息（包括您的日志信息），并可能在您的电脑装置Cookies，从而正常运行上述功能；

2、我们通过广告或我们服务的其他方式向您提供链接，使您可以链接至第三方的服务或网站；及

3、其他接入第三方服务的情形。例如，为实现本政策中声明的目的，我 们可能会接入第三方服务商提供的SDK或其他类似的应用程序，并将我们依照本政策收集的您的某些信息共享给该等第三方服务商，以便提供更好的客户服务和用 户体验。目前，我们接入的第三方服务商主要包括以下几种类型：

（1）用于广告相关服务，包括广告展示、广告数据监测/统计等；

（2）用于消息推送功能，包括手机厂商Push推送、特定事件提醒、个性化内容推荐等；

（3）用于支付相关服务，包括订单支付、交易行为核验、收入结算、支付信息汇总统计等；

（4）用于在您同意的情况下获取设备位置权限、搜集设备信息和日志信息等；

（5）用于第三方授权服务，包括第三方帐号登录、将有关内容分享至第三方产品等；

（6）用于支持产品功能模块（如有），包括在线直播、视频播放、语音识别、AR、智能客服、弹幕播放、内容存储等；

（7）用于优化产品性能，包括提高硬件配网能力、降低服务器成本、功能热修复等；

（8）用于帐号安全、产品加固相关服务，包括网络监测、域名解析（HTTPDNS）、防劫持、反垃圾反作弊、加解密服务等。

我们仅会出于正当、必要、特定的目的共享您的信息。对我们与之共享信息的第三方服务商，我们会要求他们履行相关保密义务并采取相应的安全措施。

该等第三方社交媒体或其他服务由相关的第三方负责运营。您使用该等第三方的社交媒体服务或其他服务（包括您向该等第三方提供的任何信息），须受第三方自己的服务条款及信息保护声明（而非本政策）约束，您需要仔细阅读其条款。本政策仅适用于我们所收集的个人信息，并不适用于任何第三方提供的服务或第三方的信息使用规则。如您发现这些第三方社交媒体或其他服务存在风险时，建议您终止相关操作以保护您的合法权益。

根据不同合作方，可能接入的SDK名单详附件《SDK及类似程序列表》。

四、访问帐户和配置文件

为方便您访问帐户，当您使用途游游戏服务时，您可以使用“在此设备上记住我”功能。该功能使用的技术使我们能够提供直接的帐户访问，并帮助管理途游游戏服务，而无需再次访问该服务时重新输入任何密码或其他用户标识。

您可以按照我们的相关提示，在设备上选择删除访问您的帐户。公共或共 享设备的用户应该在每次访问结束时退出。如果您出售或退回一台计算机，您应该在此之前注销并停用该设备。如果您没有维护您的密码或设备的安全性，或未能注 销或停用您的设备，后续用户可能能够访问您的帐户，包括您的个人信息。

如果您分享或者允许别人访问您的账户,他们将能看到您的信息(如您的浏览历史、评级、评论和账户信息。

五、我们如何储存和保护个人信息

我们仅在本政策所述目的所必需期间和法律法规要求的最短时限内储存您的个人信息。如我们终止服务或运营，我们将及时停止继续收集您个人信息的活动，同时会遵守相关法律法规要求提前向您通知，并在终止服务或运营后对您的个人信息进行删除或匿名化处理，但法律法规或监管部门另有规定的除外。

我们在中华人民共和国境内运营中收集和产生的个人信息，储存在中国境内，以下情形除外：

1、法律法规有明确规定；

2、获得您的授权同意；

3、您使用的途游服务涉及跨境，途游需要向境外提供您的个人信息的。

针对以上情形，我们会确保依据本政策及国家法律法规要求对您的个人信息提供足够的保护。

我们非常重视信息安全，成立了专门的安全团队，并采取一切合理可行的措施，保护您的个人信息：

（一）数据安全技术措施

我们会采用符合业界标准的安全防护措施，包括建立合理的制度规范、安全技术来防止您的个人信息遭到未经授权的访问使用、修改，避免数据的损坏或丢失。

我们的服务采取了多种加密技术，例如在某些途游服务中，我们将利用加密技术来保护您的个人信息，采取加密技术对您的个人信息进行加密保存，并通过隔离技术进行隔离。

在个人信息使用时，例如信息展示、信息关联计算，我们会采用多种数据脱敏技术增强信息在使用中的安全性。

我们还会采用严格的数据访问权限控制和多重身份认证技术保护个人信息，避免数据被违规使用。

（二）我们为保护个人信息采取的其他安全措施

我们通过建立数据分类分级制度、数据安全管理规范、数据安全开发规范来管理规范个人信息的储存和使用。

我们通过信息接触者保密协议、监控和审计机制来对数据进行全面安全控制。我们还会举办安全和隐私保护培训课程，加强员工的安全意识以及对于保护信息重要性的认识。

（三）我们仅允许有必要知晓这些信息的途游员工、合作伙伴访问您的个人信息，并为此设置了严格的访问权限控制和监控机制。我们同时要求可能接触到您的个人信息的所有人员履行相应的保密义务。如果未能履行这些义务，可能会被追究法律责任或被中止与途游的合作关系。

（四）我们会采取一切合理可行的措施，确保未收集无关的个人信息。

（五）互联网并非绝对安全的环境，而且电子邮件、即时通讯、社交软件或其他服务软件等与其他用户的交流方式无法确定是否完全加密，我们建议您使用此类工具时请使用复杂密码，并注意保护您的信息安全。

（六）互联网环境并非百分之百安全，我们将尽力确保或担保您发送给我们的个人信息的安全性。如果我们的物理、技术、或管理防护设施遭到破坏，导致个人信息被非授权访问、公开披露、篡改、或毁坏，导致您的合法权益受损，我们将承担相应的法律责任。

六、您的选择

电子邮件和短信。如果您不再希望通过电子邮件或短信接收我们的某些通信，您可以按照我们的相关提示，在设备上选择取消订阅。

推送通知。您可以选择接收来自我们的移动推送通知。您也可以选择定向推送或者关闭定向推送，如果您随后决定不再接收这些通知，您可以使用移动设备的设置功能来关闭它们。

兴趣广告:兴趣广告是根据您在互联网上使用的各种应用程序和网站，根据您可能的兴趣量身定制的在线广告。如果您正在使用网站或应用，那么可以使用Cookies和web beacon来收集信息，以帮助确定您可能的兴趣。如果您正在使用包含广告标识符的移动设备、平板电脑或流媒体设备，那么该标识符可用于帮助确定您可能的兴趣

以上您的选择可以通过您的设备上的相关设置进行更改，如果您没有发现相关的设置，您也可以通过邮箱customersupport@tuyoogame.com联系我们来更改您以上的选择。

七、您的权利

您可以随时访 问您的个人信息，包括但不限于您的帐户信息、联系信息、途游支付信息以及其他相关信息，或更新我们持有的关于您的过时或不准确的个人信息。如您发现我们违 反法律、行政法规的规定或者双方的约定收集、使用您的个人信息，您可以要求我们删除。在您访问、修改和删除相关信息时，我们可能会要求您进行身份验证，以 保障帐户的安全。您可以随时通过customersupport@tuyoogame.com联系我们来访问、更正、删除您的个人信息或者注销您的账号，我们将会在7个工作日内完成。

您也可以点击本链接完成注销

您可以选择是否披露信息。有些信息是使用途游服务所必需的，但大多数其他信息的提供是由您决定的。您可以通过删除信息、关闭设备功能、邮件联系我们等方式改变您授权我们继续收集、使用信息的范围或撤回您的授权。当您撤回授权后，我们无法继续为您提供撤回授权所对应的服务，也不再处理您相应的信息。但您撤回授权的决定，不会影响此前基于您的授权而开展的信息处理。

八、未成人保护

为了保护未成年人健康成长，我们的游戏会接入未成年人防沉迷系统，您必须年满18岁才能订阅我们全部的服务，18岁以下的个人可以使用我们的服务，但必须得到父母或合法监护人的参与、监督和批准。

九、变更

为了给您提供更好的服务，我们可能会根据途游服务的更新情况及法律法 规的相关要求适时修改本政策的条款。如有任何更改(包括更改何时生效)，我们将在本政策生效前通过网站公告、推送通知、弹窗提示或其他方式来通知您，您如 果不同意该等变更，可以选择停止使用途游服务；如您仍然继续使用途游服务的，即表示您已充分阅读、理解并同意受经修订的本政策的约束。

十、Cookies及同类技术

我们希望您了解我们对这些技术的使用，因此本节将解释我们使用的技术类型、它们的用途以及您对它们使用的选择。

1.Cookies和广告标识符是什么?

Cookies是一种小的数据文件，通常在您浏览、使用网站和在线服务 时存储在您的设备上。它们被广泛用于使网站更加有效地运作以及提供报告信息和协助服务或广告个性化。广告标识符与Cookies类似，在许多移动设备和平板 以及某些流媒体设备上都可以找到。与Cookies一样，广告标识符也被用来提高在线广告的相关性。

2.为什么使用Cookies和广告标识符?

使用Cookies和广告标识符可以让我们为您在上网时提供更为便捷的服务。

3. 如何选择Cookies和广告标识符?

关于Cookies的更多信息将通过我们的网站、应用以及其他类型的在线跟踪(包括由第三方收集的有关您的在线活动时间或您感兴趣的广告等)您，指导您有选择性地进行点击。

十一、如何联系我们

如对本隐私政策或我们使用您的个人信息、Cookies或类似技术有任 何疑问、投诉；或者对于您的授权、选择有任何更改；您都可以请通过电子邮件customersupport@tuyoogame.com与我们的数据保护 中心/隐私办公室联系，通常我们会在7个工作日之内对您回复。

您的个人资料的管控者是途游游戏。请注意，如果您联络我们协助您，为了您和我们的安全，我们可能需要先核实您的身份，然后才会满足您的要求。

在线途游（北京）科技有限公司

<the-end-of-privacy-policy>