
中国邮政储蓄银行电子银行隐私政策

尊敬的客户：我们对《中国邮政储蓄银行电子银行隐私政策》进行了更新。此版本的更新内容主要为我行如何收集和使用您的个人信息内容。

本版发布日期：2022年6月22日

生效日期：2022年6月22日


中国邮政储蓄银行股份有限公司（“我行”）深知个人信息对您的重要性，会尽力保护您的个人信息安全。我行致力于维护您对我行的信任，恪守以下原则保护您的个人信息：权责一致原则、目的明确原则、选择同意原则、必要性原则、确保安全原则、公开透明原则等。同时，我行承诺依法采取相应的安全保护措施来保护您的个人信息。

请您仔细阅读并确认《中国邮政储蓄银行电子银行隐私政策》（简称《隐私政策》）。本《隐私政策》是中国邮政储蓄银行手机银行、个人网上银行、微信银行系统等电子渠道统一使用的一般性隐私条款，适用于以上电子渠道的所有产品和服务。对应具体的产品（或服务），我行收集和使用您的信息的目的、方式和范围将通过相应的产品（或服务）协议、授权书等方式向您明示，并取得您的授权或同意。上述文件与本《隐私政策》共同构成我行与您之间达成的完整隐私政策，两者如有不一致之处，以相应的产品（或服务）协议或授权书的约定为准。为了更好保护您的个人信息，建议您完整阅读更新的《隐私政策》，特别提醒您应留意本《隐私政策》中加粗形式的条款内容。如您就本政策明示同意（点击或勾选“同意”）并确认提交，即视为您同意本政策,并同意我行将按照本政策来收集、使用、存储和共享您的相关信息。

本《隐私政策》将帮助您了解以下内容：

一、我行如何收集和使用您的个人信息

二、我行如何使用Cookie技术

三、我行如何存储和保护个人信息

四、我行如何共享、转让和公开披露您的个人信息

五、您如何管理您的个人信息

六、未成年人个人信息保护

七、本政策如何变更

八、如何联系我行








一、我行如何收集和使用您的个人信息

个人信息是以电子或者其他方式记录的与已识别或者可识别的自然人有关的各种信息，不包括匿名化处理后的信息。个人信息包括姓名、出生日期、证件号码、个人生物识别信息、通信通讯联系方式、住址、账户信息、财产状况、行踪轨迹、通信记录和内容、账号密码、征信信息、住宿信息、健康生理信息、交易信息等。其中一旦泄露、非法提供或滥用可能危害人身和财产安全，极易导致个人名誉、身心健康受到损害或歧视性待遇等的信息为个人敏感信息，主要包括：生物识别、宗教信仰、特定身份、医疗健康、金融账户、行踪轨迹等信息，以及不满十四周岁未成年人的个人信息。

（一）我行如何收集您的个人信息

为向您提供服务并确保您的中国邮政储蓄银行电子银行（简称“电子银行”，包括手机银行、个人网上银行、微信银行）账号安全，在您使用电子银行服务过程中，电子银行会收集您在使用服务过程中主动输入或因使用服务而产生的信息，您可能需要向我们提供或授权我们收集相应服务所需的个人信息。如您拒绝提供，您可能将无法使用相应功能或服务：

请您注意：如果您提供的是他人个人信息，请确保已取得相关个人信息主体的授权或同意。

1.向您提供核心业务功能和/或服务中您主动提供的个人信息

1.1账户管理类服务

（1）当您注册电子银行账号时，依据法律法规及监管要求，我们会收集您的手机号码、身份证信息、银行卡号、刷脸认证信息，并验证您的银行卡密码，以帮助您完成电子银行注册。若您已是中国邮政储蓄银行电子银行注册客户，您可以使用电子银行注册手机号/用户名/证件号码/卡（账）号直接登录电子银行，我们会收集您提供的登录信息并对信息进行验证核对。如果您拒绝提供这些信息，您可能无法注册电子银行账号或无法正常使用我们的服务。

（2）为了让您更安全、便捷地登录手机银行，如您的设备与我行手机银行App版本均支持指纹或面容功能，您可选择开通指纹或面容登录功能，通过在您的设备上完成指纹或面容验证进行登录。我行仅接收验证结果，并不收集您的指纹或面容信息。您可以通过手机银行“我的-设置-安全中心-登录管理-指纹/面容登录”开启或关闭此功能。

（3）当您通过第三方授权登录手机银行时，我们可能从第三方（微信、支付宝、Apple)获取您授权共享的头像、昵称公开信息，并在您同意本政策后将您的第三方账号与我行手机银行app用户绑定，使您可以通过第三方账号登录并使用我行的产品或服务。绑定与登录过程可能需要验证您的手机号、刷脸认证信息。您可以通过手机银行“我的-设置-安全中心-登录管理”等方式解除绑定关系。

（4）在您需要找回登录密码时，我们需要验证您的身份信息，包括手机号、姓名、证件类型、证件号码、卡号、卡密码、刷脸认证信息。

（5）当您使用电子银行提供的实名认证服务时，我们需要您提供您的姓名、证件类型、证件号码、银行卡号/账号、刷脸认证信息，并可能通过验证账号/卡密码等方式对有关信息进行有效性核验。如您不提供上述信息，我们将无法向您提供需完成实名认证后方可使用的产品或服务。

（6）当您使用电子银行声纹认证服务时，在您开启声纹认证功能后，我行征得您的明示同意后采集您的声纹信息，声纹信息将应用于账号保护设置。您可以通过手机银行“我的-设置-安全中心-安全认证-声纹认证”开启或关闭此功能。

（7）当您使用电子银行办理无实体介质Ⅱ/Ⅲ类账户开户业务时，我们会收集您的姓名、性别、国籍、职业、税收状况、住所地或者工作单位地址、手机号码、证件号码、证件有效期、身份证证件照片（快速注册-绑定他行卡入口开立无实体介质Ⅱ类账户）、绑定账户账号、类型及开户机构、地理位置（如您授权开启定位将为您展示附近的网点，如不开启定位，除部分限制申请地区的虚拟主题卡外，不影响您使用开户功能）、IP地址、设备MAC地址，用于该业务的办理。为了对您进行身份验证，确保您的交易安全，并提供便捷高质的服务，我行征得您的明示同意后采集您的面部信息以完成人脸识别功能，如您拒绝提供该信息，仅会使您无法使用上述功能，但不影响您正常使用电子银行的其他功能。

1.2转账汇款类服务

（1）当您使用手机银行、个人网上银行系统的转账汇款、扫码支付、邮政汇款（按址汇款、密码汇款）等收付款功能时，您需要提供收款方的手机号码（仅手机银行）、姓名、银行卡卡号/账号、邮编、地址信息，并可能需要提供您的姓名、手机号码、证件类型及证件号码、邮编、地址、兑付密码信息，以便于验证身份及使用上述功能的支付服务。此外，我们还会收集您的相关收付款交易记录,形成收款人名册，以便于您查询及操作。有关具体事项按您添加银行卡时同意签署的《中国邮政储蓄银行电子银行个人电子银行服务协议》执行。上述信息属于个人敏感信息，如您拒绝提供该信息，仅会使您无法使用上述功能，但不影响您正常使用电子银行的其他功能。

当您通过电子银行客户端进行支付管理时，如开通扫码支付等操作，我们会验证您的交易密码。您可以通过电子银行客户端“我的-设置-安全中心-密码管理-交易密码”修改您的交易密码。为保证您的账户资金安全，当您进入安全中心修改交易密码时需验证原交易密码。若重置交易密码，需验证您的手机号、证件信息、刷脸认证信息。

（2）当您使用手机银行系统手机号转账、手机银行系统话费充值等涉及通讯录的功能时，我们仅获取您从通讯录中点选的联系人信息，并进行加密传输以防恶意截取。上述信息属于个人敏感信息。如您不需要使用上述功能，可不提供该信息，将不会影响您正常使用电子银行的其他功能。

（3）为了让您便捷的使用手机银行转账服务，如您的设备与我行手机银行App版本均支持指纹或面容功能，您可选择开通指纹或面容转账。在您进行指纹或面容转账时，您需在您的设备上完成指纹或面容验证。我行仅接收验证结果，并不收集您的指纹或面容信息。您可以通过手机银行“我的-设置-安全中心-转账及限额管理-指纹/面容转账”开启或关闭此功能。

1.3贷款类服务

当您申请贷款相关服务时，我们收集和使用您的信息的目的、方式和范围将通过相应的产品（或服务）协议、授权书等方式向您明示，并取得您的授权或同意；同时可能采用短信验证码、人脸识别等手段来验证您的身份，并在经您授权的前提下，会与合法留存您信息的数据库及单位进行核对，如您拒绝提供该类信息，仅会使您无法使用相关贷款服务。

当您使用贷款申请功能时，我行将收集您的IP地址、MAC地址、设备ID、设备型号、操作系统信息，用于防欺诈。如您拒绝提供该信息，不影响您使用上述功能。

为向您提供线上化贷款意向申请服务，我行微信银行客户俱乐部服务收集使用您的个人身份信息、位置信息 ，用于您使用电子地图识别附近网点及意向申请环节进行必要的审核与核验。如您拒绝提供位置信息 ，不影响您使用上述功能。

1.4生活类服务

当您使用电子银行内嵌的极速鲜商城、邮特惠、移动商圈等生活服务功能时，您需要在订单页面中填写收货人姓名、收货地址及手机号码信息，同时该订单中会载明订单号、您所购买的商品或服务信息、您应支付的金额及支付方式信息。

您在预订机票、火车票、酒店、景区门票、电影票等业务时，您还可能需要根据国家法律法规及监管要求或服务提供方（包括票务销售方、酒店、旅行社及其授权的代理方、基础电信运营商、移动转售运营商等）的要求提供您的实名信息，这些实名信息可能包括您的身份信息（比如您的身份证、军官证、护照、驾驶证等载明您身份的证件复印件或号码）、您本人的照片或视频、姓名、电话号码。这些订单中将可能包含您的行程、酒店地址信息。

上述所有信息构成您的订单信息，我们将使用您的订单信息来进行您的身份核验、确定交易、支付结算、完成配送、为您查询订单以及提供客服咨询与售后服务；我们还会使用您的订单信息来判断您的交易是否存在异常以保护您的交易安全。

下单后，您可以选择使用邮储卡支付或他行卡支付。当您下单并选择货到付款或在线完成支付后，极速鲜商城、邮特惠商户、移动商圈和第三方配送公司将为您完成订单的交付。您在此同意，极速鲜商城、邮特惠商户和第三方配送公司、售后服务等可以使用您的订单信息以为您提供商品或服务。

1.5数字人民币类服务

（1）当您使用数字人民币服务时，为满足人民银行对数字人民币试点地区管控要求，我行手机银行、微信银行在您报送个人钱包白名单信息时需收集您的所在地理位置信息，用于判断您是否属于试点地区，若您属于试点地区则可报送申请白名单信息，若您不属于试点地区则无法报送白名单信息。

（2）当您使用个人钱包服务时，为保证个人钱包交易为您本人办理，我行手机银行ATM二维码钱包充值/提现、数字人民币刷脸交易签约/解约，数字人民币个人钱包模块密码重置（实名钱包）、钱包注销、四类钱包升级为二类钱包、扫一扫、收付款、转钱-批量转钱服务收集使用您的人脸、个人身份证件等信息，用于核实、验证您的身份信息真实性。

（3）当您使用对公数字钱包服务时，为确认对公钱包开立意愿，我行手机银行对公数字钱包模块钱包开立服务收集使用您的人脸、语音、身份证件、单位证明文件信息，用于核实您的身份和办理意愿。

（4）当您使用数字人民币收款产品服务时，为满足商户尽职调查要求，我行手机银行邮惠付商家版，在线注册商户并开通数字人民币收款产品服务收集使用 您的位置、人脸信息 ，用于记录商户经营位置，数币收款协议签约时进行活体检测，并将检测时的 人脸照片 作为CFCA证据链；存量商户快速开通数字人民币收款产品收集使用 您的人脸信息 ，用于数币收款协议签约时进行活体检测，并将检测时的人脸照片作为CFCA证据链。

1.6其他服务

（1）当您使用电子银行消息服务时，我们会收集您的账户信息及交易信息，以便及时向您发送账户资金变动及相关交易通知；我们也可能会向我们的合作伙伴收集其合法留存并经您授权可以共享使用的信息，以便为您提供相应消息通知等服务。

（2）当您使用电子银行提供的搜索服务时，我们会收集您的搜索关键词信息。当搜索关键词信息无法单独识别您的个人身份时，该信息不属于您的个人信息，我们可以对其加以其他目的使用；当搜索关键词信息与您的其他信息结合可以识别您的个人身份时，我们将在结合期间将您的搜索关键词信息作为您的个人信息，对其加以保护处理。

（3）当您使用生活类基于地理位置的功能时，我们会收集您的位置信息，目的是为了向您提供所在位置的相应服务。如您拒绝提供该信息，不影响您使用上述功能。

（4）当您使用电子银行短信服务时，我行会收集您的账户信息及交易信息，以便及时向您发送账户资金变动及相关通知；我行可能会在经您明示同意后向我行的合作伙伴提供您的账户信息及交易信息，以便及时向您发送账户资金变动及相关通知。如您选择手机短信动态口令作为安全认证工具，我行将向您的签约手机号发送手机短信动态口令，用以电子银行交易验证。

（5）当您使用纪念币预约功能时，我行将收集您的姓名、身份证件号码、手机号码，用于监管机构预约信息核查以及向您发送核查结果短信。

（6）当您使用现金业务预约功能时，我行将收集您的姓名、身份证件号码、手机号码、预约账户账号，用于工作人员向您核实预约信息。

（7）当您使用单据验证查询功能时，我行将收集您的存单/存折印刷号、开户/交易日期、流水号、印章验证码，用于单据上电子印章查验。

2.向您提供产品和/或服务中我们主动收集和使用的个人信息

为了满足法律法规及提供服务的基本要求，保障您的账户安全与系统运行安全，更准确地预防电信网络诈骗，我们可能会收集您在使用我们服务过程中产生的相关信息，以判断您的账户风险、保障我们为您正常提供服务、对于我行系统问题进行分析、统计流量，并在您选择向我们发送异常信息时予以排查。这些信息包括：

2.1日志信息

当您使用我们提供的产品和/或服务时，我们会自动收集您使用我们服务的详细情况，并作为网络日志和交易流水日志进行保存，网络日志包括您使用的语言、访问的日期和时间以及您请求我行的网页记录、操作系统、软件信息、设备MAC地址信息、登录IP信息；交易流水日志包括交易金额、交易日期、交易时间、交易币种、交易卡号、交易类型、交易终端、交易结果、证件信息。

2.2设备信息

当您使用我行产品和/或服务过程中，我们可能会根据您在软件安装及使用中的具体权限，接收并记录您的相关设备信息，设备型号、设备MAC地址、IP地址、操作系统、国际移动设备识别码（IMEI）。

2.3搜索记录

当您使用我们的站内搜索服务时，我们会收集您的搜索记录，以方便您后续查找时无需再次输入。您可以自主删除前述搜索记录。

2.4位置信息

当您使用我行产品和/或服务过程中，我们会基于相关法律法规的要求或者为了向您推荐便捷的服务网点，便于您使用网点查询、网点预约、生活类服务，根据您在软件安装及使用中的具体权限，收集您的位置信息。

3.当您使用我行App提供的服务时，在某些特定场景下，我们可能通过具有相应业务资质及能力的第三方服务商的软件服务工具包（简称“SDK”）来为您提供服务，由第三方服务商收集您的必要信息，具体的目的、方式、范围，涉及个人信息使用的逐项SDK相关情况如下：

（1）人脸识别SDK。为了向您提供人脸识别服务，我们使用了人脸识别SDK，该SDK由北京眼神智能科技有限公司提供，在您通过人脸识别进行设备绑定、数字人民币等功能时，APP调用人脸识别SDK，进行活体检测识别，采集人脸图片，通过联网核查验证用户身份。

（2）OCR（光学字符识别）SDK。为了向您提供图像字符识别服务，我们使用了OCR（光学字符识别）SDK，该SDK由汉王科技股份有限公司提供，需要采集您的身份证、银行卡、行驶证信息，通过OCR，APP识别证件信息读取证件信息内容。

（3）微信SDK。为了向您提供手机银行登录、转账、截图分享服务，我们使用了微信SDK，该SDK由腾讯公司提供，需要采集您的昵称、头像信息，通过微信登录获取个人信息和授权登录，通过微信分享图片、链接。

（4）小米推送SDK。为了向您提供动账、系统、营销类消息推送服务，我们使用了小米推送SDK，APP调用消息推送SDK生成token推送标示，该SDK由小米科技有限责任公司提供，需要采集您的设备标识OAID、Android ID、设备厂商、设备型号、设备内存、操作系统版本、小米推送SDK版本、设备归属地（国家或地区）、SIM卡运营商名称、网络类型、手机震动、通知栏设置信息、收集消息创建、送达和点击时间以及使用推送服务的应用信息如应用包名、版本号和运行状态。

（5）华为推送SDK。为了向您提供动账、系统、营销类消息推送服务，我们使用了华为推送SDK，APP调用消息推送SDK生成token推送标示，该SDK由华为终端有限公司及其关联公司提供，需要采集您的手机终端唯一标志信息（IMEI号）、正在运行程序。

（6）银联云闪付SDK。为了向您提供移动商圈支付、邮惠付服务，我们使用了银联云闪付SDK，APP、后端调用银联云闪付完成支付，该SDK由中国银联股份有限公司提供，不获取您的个人信息。

（7）百度地图定位SDK。为了向您提供生活页定位、生活缴费定位、灰度发布、开屏广告按地域显示功能定位服务，我们使用了百度地图定位SDK，该SDK由北京百度网讯科技有限公司提供，需要采集您的经纬度信息、MAC信息，通过百度地图定位，APP获取用户位置信息和设备信息。

（8）设备指纹SDK。为了向您提供支付设备安全检测、交易欺诈识别服务，我们使用了设备指纹SDK，该SDK由北京易联达商务服务有限公司提供，需要采集您的系统版本、手机型号、手机号信息，通过设备指纹，APP调用监测用户支付使用设备是否安全，防止交易欺诈风险。

（9）银联交通出行SDK。为了向您提供交通费用支付服务，我们使用了银联交通出行SDK，该SDK由中国银联股份有限公司提供，需要采集您的用户ID、城市、经纬度，通过银联交通出行，APP调用进行交通出行场景乘车码生成。

（10）录音SDK。为了向您提供声纹识别的语音录制服务，我们使用了录音SDK，该SDK由北京得意音通技术有限责任公司提供，需要采集您的语音数据，通过调用api进行语音录制，保存到本地并提取上传。

（11）视频签约SDK。为了向您提供在线贷款签约服务，我们使用了视频签约SDK，该SDK由易谷网络科技有限公司提供，需要采集您的姓名、身份证号、手机号，通过视频聊天实现在手机上签约贷款合同。

（12）神策SDK。为了向您提供更优质的服务，我们使用了神策线上行为采集SDK，该SDK由神策网络科技(北京)有限公司提供，需要采集用户 ID、时间、应用版本、是否首日访问、页面地址、爬虫名称、纬度、经度、服务端收到这个消息的时间、操作系统、操作系统版本、屏幕高度、是否WIFI、运营商、网络类型、设备ID（包括IMEI、MAC地址设备唯一标识码）、屏幕方向、浏览器、浏览器版本、最近一次站外地址、最近一次站外域名、SDK类型、SDK版本、IP、国家、城市、省份、是否首次、页面标题、页面地址、页面路径、前向域名、前向地址、元素ID、元素内容、元素名字、元素样式名、元素类型、元素选择器、元素链接地址、视区宽度、视区距顶部的位置、视区高度、停留时长、是否从后台唤醒、页面名称、元素位置、浏览器名、首次访问时间、首次前向地址、首次前向域名、首次使用的浏览器语言、首次浏览器字符类型，通过该SDK分析用户特征和功能评估，以便进行APP功能优化、产品优化和个性化推荐，提升用户体验。

（13）科大讯飞语音智能化SDK。为了向您提供语音搜索、语音转账、数字人民币服务，我们使用了语音智能化SDK，该SDK由科大讯飞股份有限公司提供，需要采集您的语音信息用于核实您开立对公数字钱包办理意愿。

（14）支付宝SDK。为了向您提供支付宝账号登录手机银行APP服务，我们使用了支付宝SDK，该SDK由蚂蚁科技集团股份有限公司提供，通过支付宝SDK获取您授权共享的昵称和头像信息用于联合登录。

（15）腾讯TBS SDK。为了向您提供基金产品资料概要，我们使用了PDF阅读器，该阅读器由腾讯公司提供，通过PDF阅读器获取您的设备ID（包括IMEI、IMSI、MAC地址设备唯一标识码)，以便android版手机银行app内直接展示基金产品资料概要。

（16）视频SDK。为了向您提供视频坐席服务，我们使用了视频SDK，该SDK由易谷网络科技有限公司提供，需要采集您的客户号、客户类型、客户级别、操作系统、手机号码、手机型号、手机银行版本、当前访问菜单信息，以便更好为您提供咨询、业务办理服务以及通话录屏。

4.当您使用我行App服务时，为了维护服务的安全稳定运行，降低交易和资金风险，我行会收集以下信息，包括您的设备型号、操作系统、唯一设备标识符、邮储银行App软件版本号、IP地址、接入网络的方式、类型和状态、网络质量数据、与邮储银行App操作日志及服务日志相关的信息、地理位置信息、应用列表信息。如您不同意我行收集前述信息，可能无法完成风控验证，将无法办理需风控验证后方能使用的功能或服务，但不影响您正常使用我行App的其他功能或服务。

为更准确地预防钓鱼网站、欺诈和木马病毒，我们可能会通过了解一些您的网络使用习惯、您常用的软件信息来判断风险，并可能会记录一些我们认为有风险的URL、App或软件。您可以关闭手机定位服务，这样我们会停止对您的位置信息的收集，这样做不会影响您进行支付，但可能会影响我们判断是否安全的效果。

5.为向您提供更加准确、个性和便捷的服务，提升服务体验、改进服务质量，或为防范风险，我们会收集您 反馈意见建议或举报时提供的信息 ，收集您 参与问卷调查时向我们反馈的信息 ，收集您 使用电子银行功能或服务的类别、方式和操作信息 ，及您在我行的个人信息 ，我们会对这些信息进行统计、分析，并会根据上述信息向您提供相应服务或产品，如您不希望收到手机银行APP推送的服务信息，可以在首次安装APP时拒绝接受消息通知，或者在移动端操作系统中的“通知”中心关掉对应的通知功能。

6.当您在电子银行中使用第三方提供的服务时，第三方可能会通过电子银行获取您的昵称、头像公开信息以及用于联合登录的唯一标识信息。如您已明示同意该第三方可以获取您的地理位置信息，我们将授予该第三方获得终端地理位置信息接口，其可以通过该接口获得您的具体位置信息；在经过您的明示同意后，第三方可获取您的手机号信息；对于您在使用第三方提供的服务时主动提供给第三方的相关信息，我们将视为您允许该第三方获取上述此类信息；对于您在使用该第三方服务时产生的信息，应由您与该第三方依法约定上述信息的收集和使用事项。如您拒绝第三方在提供服务时收集、使用或者传递上述信息，将可能会导致您无法在电子银行中使用第三方的相应服务，但这不影响您使用电子银行的其他功能。

7.以下情形中，您可选择是否授权我们收集、使用您的个人信息：

（1）基于相机（摄像头）的功能：您可使用扫码支付、银行卡识别、身份证识别、刷脸认证、在线客服、远程客服经理、数字人民币等服务。

（2）基于相册（图片库）的功能：您可使用手机银行、个人网上银行系统的头像上传、电子回单保存、二维码扫描、银行卡及身份证识别、在线客服、远程客服经理等服务。

（3）基于地理位置的功能：您可开启定位服务，提高查询附近网点、获得优惠商户信息、生活页、生活缴费、灰度发布、开屏广告按地域显示、数字人民币、贷款申请功能位置信息的准确性。

（4）基于麦克风、控制媒体音量的功能：您可使用手机银行声纹认证、语音搜索、数字人民币等服务。

（5）Touch ID/Face ID：您可使用手机银行登录、支付等服务。

（6）基于日历的功能：您可以使用手机银行金融日历等服务。

（7）基于通讯录的功能：您可以使用手机号转账、话费充值、汇款短信通知、转账通知收款人等服务。

（8）基于通话记录的功能：您可以通过通话记录使用贷款申请等服务。

（9）基于二维码的功能：您可以通过乘车二维码使用公共交通等服务。

（10）基于电话的功能：您可以使用拨打客服电话等服务。

（11）基于短信的功能：您可以使用短信验证码回填等服务。

（12）基于NFC的功能：您可以使用POS转账等服务。

（13）基于设备识别码和状态、蓝牙的功能：用于保障您在登录、支付时的交易安全。

（14） 基于存储空间的功能： 用于缓存您在使用电子银行过程中产生的图文信息。

（15） 基于剪切板的功能： 用于识别剪切板中银行账号，提供转账快捷跳转功能，我行系统后台不会保存您的剪切板内容。

（16） 基于读取应用列表的功能： 用于保障您在贷款服务过程中的交易安全。

（17） 基于控制震动器的功能： 用于手机银行大字版部分提示信息的震动反馈。

（18） 基于设备信息的功能： 用于手机银行设备绑定功能，以保障您手机银行使用安全；用于保障您在办理贷款过程中的交易安全。

在相应电子银行系统使用过程中，上述功能可能需要您在您的设备中向我们开启您的 相机（摄像头）、相册（图片库）、地理位置（位置信息）、麦克风、Face ID、日历、通讯录、通话记录、二维码、电话、短信、NFC、设备识别码和状态、存储空间、蓝牙、剪切板、读取应用列表、控制震动器、设备信息 的访问权限，以实现 这些功能所涉及的信息 的收集和使用。 请您注意，您开启这些权限即代表您授权我们可以收集和使用这些信息来实现上述功能，如您取消了这些授权，则我们将不再继续收集和使用您的这些信息，也无法为您提供上述与这些授权所对应的功能,但这不影响您正常使用手机银行App的其他功能或服务。

8、其他

如在上述情形之外收集或使用您的个人信息，我们将向您充分说明收集、使用您相关信息的目的、用途、内容和范围，并事先征得您的同意或授权。

请您理解，我们向您提供的功能和服务是不断更新和发展的，如果某一功能或服务未在前述说明中且收集了您的信息，我们会通过页面提示、交互流程、网站公告等方式另行向您说明信息收集的内容、范围和目的，并征得您的同意。

（二）我行如何使用您的个人信息

为了遵守国家法律法规及监管要求，以及向您提供服务及提升服务质量，或保障您的账户和资金安全，我行会在以下情形中使用您的信息：

1.我行会根据本政策的约定并为实现我行的服务或功能对所收集的您的个人信息进行使用。

2. 征得您同意后，将您的信息用于我们的其他服务或营销推广，例如向您推荐您可能感兴趣的产品或服务，如您不希望收到手机银行APP页面上的消息通知，可以在首次安装APP时拒绝接受消息通知，或者在移动端操作系统中的“通知”中心关掉对应的通知功能。我们会向您发送营销活动短信，如您不希望接收此类信息，您可按照我行提示的方法选择退订。

3.为确保服务安全， 我们会将您的信息用于身份验证、安全防范、诈骗监测、预防或禁止非法活动、降低风险、存档和备份用途。 为帮助我们更好地了解电子银行运行情况，我们可能记录电子银行运行的相关信息，比如，您使用电子银行的频率、崩溃数据、总体使用情况、性能数据。我们不会将存储在分析软件中的信息与您在电子银行中输入的任何个人身份信息相结合。

4.根据法律法规或监管要求向相关部门进行报告。

5.邀请您参与我行服务、产品或功能有关的客户调研。为向您提供更优质的服务，我行可能将您的金融信息用于客户体验、服务质量改进或市场调查等用途。例如通过电话、短信、电子邮件、微信、手机银行APP、个人网银、企业网银或其他即时通讯工具等方式向您发送产品和服务、客户体验、服务质量改进和市场调查等相关信息。无论您是否同意上述授权，不影响您正常使用电子银行的其他功能或服务。您同意授权后，如需更改授权，可拨打95580服务热线或通过我行指定的其他方式进行调整或退订。

6.当我们要将您的个人信息，用于本政策载明的收集目的、用途或合理相关范围以外的其他用途时，我们将在使用前再次征得您的同意。

7.在收集您的个人信息后，我行在通过技术手段对您的信息数据进行匿名化处理后，该匿名化的信息将无法识别信息主体，有权在不经您同意的情况下直接使用，有权对用户数据库进行分析并予以商业化的利用。

8.我行会对我行的服务或功能使用情况进行统计，并可能会与公众或第三方共享这些统计信息，以展示我行的服务或功能的整体使用趋势。但这些统计信息不包含您的任何身份识别信息。

9.因监管要求、业务规则、风控要求需加强身份验证时，我行会应用您在监管机构的身份证件人像照进行人脸识别。如您不同意我行应用前述信息，则可能无法完成需利用人脸识别加强身份验证的相关业务，但不影响您使用我行提供的其他服务。

10.为了验证您在办理无实体介质Ⅱ/Ⅲ类账户开户业务提供信息的准确性和完整性，我行会与合法留存您的信息的国家机关、金融机构、企事业单位进行核对；如在验证核对过程中我行需要向前述验证机构收集您的信息，我行会依照法律法规或监管规定要求相关验证机构说明其个人信息来源，并对其个人信息来源的合法性进行确认。

11.为了给您提供更好的使用体验，我行可能会根据您的身份信息、交易信息、浏览信息，经过去标识化处理后，提取您的偏好特征，并基于特征标签向您展示个性化的产品或广告。您可以通过手机银行“我的-设置”关闭“个性化展示”，关闭后个性化内容将被更换为非定制的默认内容。在“个性化展示”关闭后，您仍可以通过上述路径再次打开。

12.为了向您提供更好的证券开户服务，我行将使用您的银行客户编号以及您在证券公司的开户信息用于验证是否成功开户。

（三）征得授权同意的例外

根据相关法律法规及监管要求、国家标准，以下情形中，我们可能会收集、使用您的相关个人信息无需另行征求您的授权同意，但是您明确拒绝或者处理该信息侵害您重大利益的除外：

1.为订立、履行个人作为一方当事人的合同所必需；

2.为履行法定职责或者法定义务所必需；

3.为应对突发公共卫生事件，或者紧急情况下为保护您的生命健康和财产安全所必需；

4.为公共利益实施新闻报道、舆论监督等行为，在合理的范围内处理个人信息；

5.依照《个人信息保护法》规定在合理的范围内处理个人自行公开或者其他已经合法公开的个人信息；

6.法律、行政法规规定的其他情形。



二、我行如何使用Cookie和同等技术

（一）Cookie

为确保电子银行正常运转，我们会在您的计算机或移动设备上存储名为Cookie 的小数据文件，该文件是载有一连串文字的小型档案，在您登入网站或其他网络内容时存放在您的电脑、移动电话或其他设备内。Cookie 通常包含标识符、站点名称以及一些号码和字符。我们通过加密的Cookie信息判断您是否成功登录，用于提升服务质量和客户体验。

我们不会将 Cookie 用于本政策所述目的之外的任何用途。如您不希望信息存储在Cookie中，您可根据自己的偏好管理或删除 Cookie。您可以清除计算机上保存的所有 Cookie，大部分网络浏览器都设有阻止Cookie 的功能。

（二）Do Not Track（请勿跟踪）

很多网络浏览器均设有 Do Not Track 功能，该功能可向网站发布 Do Not Track 请求。目前，主要互联网标准组织尚未设立相关政策来规定网站应如何应对此类请求。但如果您的浏览器启用了 Do Not Track，那么我行的所有网站都会尊重您的选择。



三、我行如何存储和保护个人信息

（一）存储

1.我们会按照法律法规及监管要求规定，将在境内收集和产生的个人信息存储于境内。 当您使用跨境金融服务时，我行获得您的授权同意后，您的个人信息（如跨境汇款业务中的客户姓名、汇款人账号、汇款人地址）可能会被传输到境外机构用于业务处理，我行会采取有效措施保护您的信息安全。

2.我们仅在本政策所述目的所必需期间和法律法规及监管要求的时限内保留您的个人信息,例如：

手机号码：当您需要使用电子银行服务时，我们需要一直保存您的手机号码，以保证您正常使用该服务，当您注销电子银行账户后，我们将删除相应的信息；

用户头像：当您设置了头像以后，我们会保存您的头像，用于登录及“我的”页面展示使用；

登录地区：当您登录后，我们会记录您持有卡片的注册地信息，以保证您正式使用该服务。此信息随着客户端的卸载而删除。

（二）保护

1.我们将遵守相关法律规定，采取必要措施保障个人信息的安全，以防止个人信息在意外的、未经授权的情况下被非法访问、复制、修改、传送、遗失、破坏、处理或使用。例如，信息加密存储、使用加密技术进行信息传输、匿名化处理信息、数据库加锁等手段来保护您的个人信息。

2.我们建立配套的管理制度、内控机制和流程以保障您的信息安全。例如，严格限制信息访问权限、对信息访问及处理行为进行系统监控、要求相关工作人员签署保密协议等。

3.我行将尽力确保您发送给我行的任何信息的安全性，但请您理解，由于技术的限制以及在互联网行业可能存在的各种恶意手段，不可能始终保证信息百分之百的安全。请您了解，您接入我行服务所用的系统和通讯网络，有可能因我行可控范围外的因素而出现问题。若发生个人信息泄露等安全事件，我们会启动应急预案，阻止安全事件扩大，并将及时将事件相关情况以推送通知、短信或电话等方式告知您。

4.互联网环境并非百分之百安全，我们将尽力确保您发送给我们的任何信息的安全性。如果我们的物理、技术、或管理防护设施遭到破坏，导致信息被非授权访问、公开披露、篡改、或毁坏，导致您的合法权益受损，我们将承担相应的法律责任，不可抗力情形除外。

5.我们已通过国家网络安全等级保护的测评和备案。



四、我行如何共享、转让和公开披露您的个人信息

（一）共享

我行不会向其他任何公司、组织和个人共享或转让您的个人信息，但以下情况除外：

1.事先获得您的明确同意。

2.如业务需要对合作方共享您的个人信息，我行会向您告知共享个人信息的目的、数据接收方的类型，并征得您的同意。涉及敏感信息的，我行还会告知敏感信息的类型、数据接收方的身份、必要性以及对个人权益的影响，并征得您的明示授权。我行会对合作方获取有关信息的应用程序接口（API）、软件工具开发包（SDK）进行严格的安全检测，并与合作方约定严格的数据保护措施，令其按照我行的委托目的、服务说明、本隐私权政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息。

3.根据法律法规规定，或按政府主管部门的强制性要求，对外共享您的个人信息。

（二）转让

我们不会将您的个人信息转让给任何公司、组织和个人，但以下情况除外：

1.事先获得您的明确同意。

2.根据法律法规规定，或按政府主管部门的强制性要求，转让您的个人信息。

3.在合并、收购、资产转让等类似交易中，如涉及到个人信息转让，我行会要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本隐私政策的约束，否则我行将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。

（三）公开披露

我们仅会在以下情况下，公开披露您的个人信息：

1.事先获得您的明确同意。

2.根据法律法规规定，或按政府主管部门的强制性要求，公开披露您的个人信息。

（四）征得授权同意的例外

根据相关法律法规及监管要求、国家标准，以下情形中，我们可能会共享、转让、公开披露用户信息无需事先征得您授权同意，但是您明确拒绝或者处理该信息侵害您重大利益的除外：

1.为订立、履行个人作为一方当事人的合同所必需；

2.为履行法定职责或者法定义务所必需；

3.为应对突发公共卫生事件，或者紧急情况下为保护您的生命健康和财产安全所必需；

4.为公共利益实施新闻报道、舆论监督等行为，在合理的范围内处理个人信息；

5.依照《个人信息保护法》规定在合理的范围内处理个人自行公开或者其他已经合法公开的个人信息；

6.法律、行政法规规定的其他情形。



五、您如何管理您的个人信息

按照中国相关的法律法规和监管规定，我行保障您对自己的个人信息行使以下权利：

（一）访问、更正及更新您的个人信息

在您使用电子银行期间，您有权修改或自主更新您的个人信息，法律法规、监管政策另有规定的除外。根据反洗钱管理相关要求，个人基本信息不完整、不真实，或有效证件过期且在合理期限内没有及时更新，我行将限制提供服务，为继续使用我行服务，建议您及时更新您的个人信息。在您修改个人信息之前，我们会验证您的身份。

您在登录电子银行客户端后，可以在“我的”中，查阅、修改、删除您的基本信息，包括修改头像、个人身份信息修改等；或在“安全中心”中查询、修改您相关安全设置，例如变更第三方协议、开启账户安全锁等。

其中，对于修改个人身份信息，您可以登录手机银行后，点击“我的-设置-安全中心-信息管理-个人信息修改”，对您的个人身份信息、职业信息和地址信息进行更正或者修改，修改成功后可再次登录电子银行。

您也可以登录电子银行客户端，在“首页-我的账户”功能中管理绑定的银行卡，或通过“我的-明细查询”以及“首页-我的账户”查询相关交易明细，可通过“我的-设置-安全中心”修改登录密码、开启或关闭小额免密免签。

（二）删除您的个人信息

您在我行的产品与/或服务页面中可以直接清除或删除的信息，包括绑定银行卡、消息记录、缓存记录。

在以下情形中，您可以向我行提出删除个人信息的请求：

1.如果我行处理个人信息的行为违反法律法规。

2.如果我行收集、使用您的个人信息，不符合本政策所述授权例外情形，却未征得您的同意。

3.如果我行处理个人信息的行为违反了与您的约定。

4.如果您不再使用我行的产品或服务，或您注销了我行电子银行账号。

5.如果我行不再为您提供产品或服务。

如我行决定响应您的删除请求，我行还将同时通知从我行获得您个人信息的实体，要求其及时删除，除非法律法规或监管政策另有规定，或这些实体获得您的独立授权。

当您从我行的服务中删除信息后，我行可能不会立即在备份系统中删除相应的信息，但会在备份更新时删除这些信息。

对于法律、行政法规规定的保存期限未届满或者删除个人信息从技术上难以实现的个人信息，我们将停止除存储和采取必要的安全保护措施之外的处理。

（三）改变您授权同意的范围或撤回您的授权

每个业务功能需要一些基本的个人信息才能得以完成。对于额外收集的个人信息的收集和使用，您可以随时给予或收回您的授权同意。

您可以通过关闭电子银行部分功能，或在开通使用部分功能或服务时拒绝提供相关个人信息的方式，来阻止我们或提供相关服务的第三方获取您的个人信息，您也可以通过您使用的手机设备“设置”功能撤回同意我行APP获取的权限来限制我行获取权限对应的信息。上述方式可能会导致我们或相关第三方无法为您提供相应服务。

如您需要撤回我行收集您的个人信息授权，您可以通过注销手机银行的方式，撤回我们继续收集您个人信息的全部授权，也可以通过“我的-设置-安全中心-授权管理”分别撤回已授权第三方收集您个人信息的授权。

（四）注销用户

您登录手机银行后，点击“我的-设置-注销手机银行”，进行注销手机银行操作，您也可以自主要求通过我行网点柜面或自助设备等渠道注销您的电子银行。注销电子银行后，您的电子银行账号同步注销。您注销电子银行账号的行为是不可逆行为，一旦您注销您的电子银行，我们将不再通过电子银行客户端收集您的个人信息，并将删除有关您电子银行账号的一切信息，法律法规或监管机构对个人信息存储时间另有规定的除外。

请您注意，仅在手机设备中删除电子银行App时，我行不会注销您的电子银行账户，有关您电子银行账号的一切信息不会删除。您仍需注销您的电子银行方能达到以上目的。

（五）响应您的上述请求

如果您无法通过上述方式访问、更正或删除您的用户信息，或您需要访问、更正或删除您在使用我行服务或功能时所产生的其他用户信息，或您认为我行存在任何违反法律法规或与您关于用户信息的收集或使用的约定，您均可通过本政策中的联系方式与我行取得联系。

为了保障安全，我行可能需要您提供书面请求，或以其他方式证明您的身份，我行将在收到您反馈并验证您的身份后的15个自然日内完成核查、处理、答复您的请求。

对于您合理的请求，我行原则上不收取费用，但对多次重复、超出合理限度的请求，我行将视情况收取一定成本费用。对于非法、违规、无正当理由、可能无端重复、需要过多技术手段（例如：需要开发新系统或从根本上改变现行惯例）、给他人合法权益带来风险或者非常不切实际的请求，我行可能会予以拒绝。

此外，根据相关法律法规、监管要求等规定,以下情形中遇到国家有权机关或者监管机关要求的，或者存在以下约定其他情形的，我行将可能无法响应您的请求，但是您明确拒绝或者处理该信息侵害您重大利益的除外：

1、与个人信息控制者履行法律法规规定的义务相关的；

2、与国家安全、国防安全直接相关的；

3、与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；

4、与刑事侦查、起诉、审判和执行判决等直接相关的；

5、个人信息控制者有充分证据表明个人信息主体存在主观恶意或滥用权利的；

6、出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；

7、响应个人信息主体的请求将导致个人信息主体或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；

8、涉及商业秘密的。



六、未成年人个人信息保护

如您为未成年人，请您的监护人仔细阅读本政策，并在征得您的监护人同意的前提下使用我们的服务或向我们提供信息。对于经监护人同意而收集未成年人个人信息的情况，我们只会在法律法规及监管要求允许、监护人明确同意或者保护未成年人所必要的情况下使用、对外提供此信息。我行将根据国家相关法律法规的规定保护未成年人的个人信息的保密性及安全性。如您的监护人不同意您按照本政策使用我行的服务或向我行提供信息，请您立即终止使用我行的服务并及时通知我行。

如您为未成年人的监护人，当您对您所监护的未成年人的个人信息处理存在疑问时，请通过本政策中的联系方式联系我行。

如您为14周岁以下的儿童，请在征得您父母或监护人同意的前提下使用我行的服务或向我行提供信息。对于经父母或监护人同意而使用您的信息的情况，我行除遵守本政策关于用户个人信息的约定外，还会秉持正当必要、知情同意、目的明确、安全保障、依法利用的原则，严格遵循法律法规的要求进行存储、使用、披露，且不会超过实现收集、使用目的所必须的期限，到期后我们会对您的个人信息进行删除或匿名化处理。



七、本政策如何变更

根据国家法律法规、监管政策变化及服务运营需要，我行将对本政策及相关规则不时地进行修改。在本政策发生变更时，我们会在电子银行客户端上发出本政策更新版本，并会在变更内容生效前以弹窗形式或网站(https://pbank.psbc.com/perbank/html/system/privacyShow.html)公告等合理方式通知您，以便您能及时了解本政策最新内容。您知悉并确认，如您不同意更新后的内容，您有权并应立即停止使用相应服务，并注销相关的用户，我行将停止收集您的相关个人信息；若您在本政策修订后继续使用电子银行服务，即表示您已充分阅读、理解并接受修订后的本政策并同意我们按照修订后的政策收集、使用、保存和共享您的相关信息。



八、如何联系我行

如您对本政策有任何意见、建议、疑问或需要投诉，您可以通过95580产品咨询与投诉服务热线、电子银行中“客服”等我行客户服务渠道与我们联系咨询，我们会及时处理您的意见、建议、投诉及相关问题，事实清楚、争议简单的投诉15个自然日内回复。

公司名称：中国邮政储蓄银行股份有限公司。

注册地址：北京市西城区金融大街甲3号。


<the-end-of-privacy-policy>