阿瓦隆隐私政策

更新日期：2022年05月30日


阿瓦隆是一款由我司【公司名称：北京星河时代信息技术有限公司 注册地址：北京市海淀区温泉镇中央档案馆西侧平房（原北京护苗食品加工有限公司）128号】（以下简称“我们”或“阿瓦隆”）提供服务的社交产品。除《阿瓦隆服务协议》外，我们还将通过《阿瓦隆隐私政策》（以下简称“本政策”）向您进一步细划说明您在使用阿瓦隆时我们收集、使用、存储、共享个人信息的情况，以及您所享有的权利等事宜，本政策是《阿瓦隆服务协议》的重要组成部分。

阿瓦隆深知个人信息对您的重要性，并会尽全力保护您的个人信息安全可靠。我们致力于维持您对我们的信任，恪守以下原则，保护您的个人信息：权责一致原则、目的明确原则、最少够用原则、选择同意原则、公开透明原则、确保安全原则等。同时阿瓦隆平台承诺，我们将安排好业界成熟的安全标准，采取相应的安全措施来保护您的个人信息。请在使用我们的产品前，仔细阅读并了解本《隐私政策》。若您使用我们提供的产品或服务，即表示您已充分理解并同意我们在本政策中所述内容。

本政策将帮助您了解以下内容：

一、我们如何收集您的个人信息

二、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息

三、我们如何保护您的个人信息

四、您的权利

五、未成年人的个人信息

六、信息储存

七、政策更新

八、如何联系我们


一. 我们如何收集和使用您的个人信息

个人信息是指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息。

我们根据合法、正当、必要的原则，为实现本政策下述的各项功能，收集和使用您的个人信息：

（一）满足网络安全保障及安全风控的需求

为保障您正常使用阿瓦隆的基础功能和正常服务、根据您的设备终端和网络状态优化游戏产品性能，提升您的游戏体验并保障您的账号安全，满足网络安全保障及安全风控，应对反作弊、反欺诈、违法不良信息管控等安全风险，我们会收集您的设备型号、操作系统版本号、唯一设备识别符（IMEI指由设备制造商编入到设备中的一串字符，可用于以独有方式标识相应设备）、国际移动用户识别码（IMSI）、登录IP地址、接入网络的方式、类型和状态、网络质量数据、操作日志、服务日志、设备MAC地址、存储和电话权限、软件安装列表信息。请您了解，这类信息是为提供服务必须收集的基础、必要的信息。我们不会将我们存储在分析软件中的信息与你在应用程序中提供的任何个人身份信息相结合。




（二）注册账号

1.当您在阿瓦隆APP上注册账号时，您需要向我们提供您的用于注册的账号名称、手机号码。收集这些信息是为了帮助您完成阿瓦隆账号注册及实名认证，通过注册验证且您阅读并同意本政策及用户协议后将完成账号注册，您将能够以注册用户身份在阿瓦隆平台上使用参与游戏、发送弹幕、留言评论等功能。如果您不同意授权或拒绝我们获取上述信息，您仍可在阿瓦隆平台上以游客身份进行浏览，但将无法在享受其他注册用户的功能和服务。

2.当您通过第三方账号（微信、QQ、微博）注册或登录产品，您需要授权我们获取您登录所使用的第三方账号的公开信息（包括头像、昵称、性别），并将该账号与您的产品账号进行绑定。如果您不同意授权或拒绝我们获取上述信息，您将无法通过第三方账号注册或登录产品，但不影响您正常使用产品的其他功能。

3.完成产品账号注册后，您可以自行决定是否需要完善您的头像、昵称、性别、生日、地区、个性签名等账号资料。如果您完善以上额外信息，将有助于我们为您提供更好的服务和体验，但如果您不提供上述信息，将不会影响使用产品的基本功能。

（三）实名认证用户身份验证

根据国家有关规定，您需要完成实名身份认证，我们会收集您的姓名、身份证件号码等真实身份信息进行账号注册和登陆使用，这些信息属于敏感信息，收集这些信息是为了满足国家有关规定对互联网直播发布者进行身份验证使用。如果您不同意我们收集上述信息，您将无法完成实名认证，也无法在阿瓦隆平台使用我们的产品和服务或受到限制。

（四）提供充值消费相关的功能或服务

当您使用阿瓦隆产品的消费功能时，我们会收集您的充值记录、消费记录等信息，以便您查询自己的交易记录，同时尽最大程度保护您的虚拟物品安全。上述信息属于敏感信息，但收集上述信息为实现相关功能所必须，否则将无法完成交易。

（五）实现个人动态分享功能

当您使用评论、动态、照片墙功能时，您上传的文字、图片、语音、短视频、点赞信息会存储在我们的服务器中，因为存储是实现这一功能所必需的。您可以随时删除这些信息。除非经您自主选择或遵从相关法律法规要求，我们不会对外提供上述信息，或者将其用于该功能以外的其他用途。请注意，您公开发布的信息中可能会涉及您或他人的个人信息甚至个人敏感信息，如您选择上传包含个人信息的图片，请您更加谨慎地考虑，是否在使用我们的服务时共享甚至公开分享相关信息。

（六）提供个性化推荐、展示或推送服务并提供相应的退出机制

1.为向您提供个性化内容展示和推送，提高用户体验，我们会收集和使用您的个人信息以通过自动化决策方式分析、了解你的偏号，，从而为您提供有针对性的内容展示和推送。请周知，本游戏产品中的个性化推荐不会识别特定自然人的真实身份，仅是基于用户行为和特征提供相关性更丰富的信息内容。

2.您可以随时通过进入我的-设置-开启或取消“个性化推荐”。您需要向我们明示提供设备所在位置信息，以便我们基于您的地理位置为您推荐“同城”用户的游戏内容或动态，并使您的游戏内容或动态能在“同城”页面呈现。“同城”频道会根据您的实时地理位置推荐所在城市正在进行游戏的用户。拒绝提供设备所在位置信息及权限会影响我们对您位置的准确定位而影响“同城”频道功能的实现，但不会影响您正常使用阿瓦隆的其他功能。

（七）当您使用本游戏产品服务时，我们会收集您的游戏日志信息，如登陆日志、操作信息、游戏对局信息、交友信息、物品日志等，以便于您能够正常使用游戏的各类相关的功能和场景，同时用于客服投诉处理及游戏安全和漏洞的处理分析。为确保您游戏体验的一致性和稳定性，我们可能把前述信息同步至游戏后续版本。

（八）为了收集上信息以实现相应的游戏功能和场景，我们可能在具体业务场景下向您申请部分系统权限，您 可以自主选择是否授权。

以下列举了为了使用相关功能时，我们会调取的相关权限的目的、方式和范围。

调用权限	调用目的、方式或范围
相机	游戏间开播、发动态照片、发私信图片、编辑头像
录音	私信发语音、游戏间连麦、游戏间开播
定位	发包含定位的动态、游戏时展示当前位置、向其他用户展示当前位置
读写存储权限	发动态、拍照、观战、实名认证、保存图片、微博登陆、编辑头像
*上述权限均不会默认开启，我们仅会在具体业务场景下向您申请上述权限*。拒绝上述权限仅会影响与其关联的特定游戏功能和业务场景，不会影响您 使用游戏其他功能。请您理解，同于不同终端设备操作系统的原因，在不同终端上的权限名称会有所区别。您 可以通过终端设备【设置】页面进行系统权限的管理。

二、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息

（一）共享 您可以通过我们的服务与您的好友、家人及其他用户分享您的相关信息。例如，您在阿瓦隆平台公开分享的文字和照片。请注意，这其中可能包含您的个人身份信息、个人财产信息等敏感信息。您可通过我们服务中的隐私设置来控制您分享信息的范围，也可通过服务中的设置或我们提供的指引删除您公开分享的信息。但请您注意，这些信息仍可能由其他用户或不受我们控制的非关联第三方独立地保存。请您谨慎考虑披露您的相关个人敏感信息。

我们不会与阿瓦隆集团公司以外的任何公司、组织和个人分享您的个人信息，但以下情况除外：

1、我们可能会根据法律法规规定，或按政府主管部门的强制性要求，对外共享您的个人信息。

2、与授权合作伙伴共享：仅为实现本政策中声明的目的，我们的某些服务将由授权合作伙伴提供。我们可能会与合作伙伴共享您的某些个人信息，以提供更好的客户服务和用户体验。例如，在您上网购买我们的产时，我们必须与支付第三方共享您的个人信息才能合作伙伴提供服务。我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息，并且只会共享提供服务所必要的个人信息。我们的合作伙伴无权将共享的个人信息用于任何其他用途。 目前，我们的授权合作伙伴包括以下几类：1）广告、分析服务类的授权合作伙伴。除非得到您的许可，否则我们不会将您的个人身份信息与提供广告、分析服务的合作伙伴分享。我们会向这些合作伙伴提供有关其广告覆盖面和有效性的信息，而不会提供您的个人身份信息，或者我们将这些信息进行汇总，以便它不会识别您个人。2）供应商、服务提供商和其他合作伙伴。我们将信息发送给在全球范围内支持我们业务的供应商、服务提供商和其他合作伙伴，这些支持包括提供技术基础设施服务、分析我们服务的使用方式、衡量广告和服务的有效性、提供客户服务、支付便利或进行学术研究和调查。 对我们与之共享个人信息的公司、组织，我们会与其签署严格的保密协定，要求他们按照我们的说明、本隐私政策以及其他任何相关的 保密和安全措施来处理个人信息。 3) 我们的产品集成友盟+（友盟隐私政策）、个推（个推用户隐私政策）、百度定位（百度定位隐私政策）、小米推送（小米推送隐私政策）、金山云（金山云隐私政策）、声网SDK（声网隐私政策），这些SDK需要收集您的设备Mac地址、唯一设备识别码（IMEI/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM 卡 IMSI 信息）以提供统计分析服务，并通过地理位置校准报表数据准确性，提供基础反作弊能力和推送服务。


以下列举了具体的授权合作伙伴，并提供了该第三方的隐私政策链接，其中明示了收集个人信息等的目的、方式、范围，我们建议您阅读该第三方的隐私政策：


SDK名称	服务类型（使用目的）	收集的个人信息类型	隐私链接
个推SDK(华为消息服务、华为HMS SDK Agent、华为HMS核心功能、魅族推送、VIVO推送)	推送技术服务 风险控制	个推提供个验风控和认证服务过程中收集和使用的信息：　　1、设备信息：设备识别码将被用于生成唯一的客户端ID，即GYUID；设备平台、设备厂商、设备品牌、设备型号等设备相关信息有助于我们帮助开发者更好地识别当前的设备，这会提升我们的反欺诈能力。　　2、应用列表信息、网络信息、加密后的登录信息以及*位置*相关信息：我们通过上述信息分析当前设备的风险等级，可有效识别各种作弊行为，有效识别风险设备，可用于评估渠道质量，识别恶意刷量、恶意程序、保护您的账号安全等。通过上述信息，我们可以帮助开发者通过我们的风控和认证服务为您提供更加安全的服务。 个推消息推送SDK：消息推送服务供应商：由每日互动股份有限公司提供推送技术服务，我们可能会将您的设备平台、设备厂商、设备品牌、设备识别码等设备信息，应用列表信息、网络信息以及位置相关信息提供给每日互动股份有限公司，用于为您提供消息推送技术服务。我们在向您推送消息时，我们可能会授权每日互动股份有限公司进行链路调节，相互促活被关闭的SDK推送进程，保障您可以及时接收到我们向您推送的消息。详细内容请访问《个推用户隐私政策》（需将《个推用户隐私政策》超链至：https://docs.getui.com/privacy ）。	https://docs.getui.com/privacy/
个推一键登录sdk(联通小沃SAAS-免密登录、移动授权登录、中国电信账号认证、极验一键登录、中国电信-手机号校验）	一键登录	将收集您的电话权限、传感器权限、定位（出于风险识别控制目的）等，以帮助用户在登录页一键登录到手机号，节省输入手机号获取验证码的时间。	https://docs.getui.com/privacy/
友盟SDK	App的使用和设备数据收集	设备信息（IMEI/Mac/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM 卡 IMSI 信息）	https://www.umeng.com/page/policy
百度定位SDK（百度骑步行导航、百度地图、百度地图Api之认证、百度地图计算功能）	访问WI-FI状态、获取位置	设备信息（IMEI/Mac/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM 卡 IMSI 信息）	https://lbsyun.baidu.com/index.php?title=open/privacy
小米推送SDK	推送技术服务	设备信息（IMEI/Mac/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM 卡 IMSI 信息）	https://dev.mi.com/console/doc/detail?pId=1822
金山云SDK	直播推流、拉流、转码、录像	客户的数据、访问记录、应用及行为日志除用于云直播的产品运行状态的统计分析，不会用于其他数据分析，客户个人信息数据也不会向第三方提供。客户在金山云中国境内数据中心的所有数据不会被存在境外的数据中心，也不会被用于境外业务或数据分析。	https://docs.ksyun.com/documents/5230
同盾SDK	风险控制	设备的相关信息，包括IP地址、操作系统信息，以及传感器权限等。	https://www.tongdun.cn/other/privacy/id=1
腾讯RTMP推流sdk(腾讯视频通信功能、腾讯云短视频sdk)	直播、连麦	详见右侧链接。	https://cloud.tencent.com/document/product/267/32732
声网	直播、连麦	详见右侧链接。	https://www.agora.io/cn/privacy-policy
支付宝sdk（设备标识生成库、支付宝安全）	支付功能	详见右侧链接。	https://opendocs.alipay.com/open/54/01g6qm
新浪微博sdk	授权登陆	详见右侧链接。	https://open.weibo.com/wiki/开发者协议
Bugly SDK	稳定性监控	详见右侧链接。	https://static.bugly.qq.com/bugly-sdk-privacy-statement.pdf
QQ登录、分享		详见右侧链接。	https://wiki.connect.qq.com/qq互联sdk隐私保护声明
Firebase	Google统计	详见右侧链接。	https://firebase.google.com/support/privacy?hl=zh-cn
移动安全联盟统一QAID	统计	详见右侧链接。	http://www.msa-alliance.cn/col.jsp?id=120

（二）转让 我们不会将您的个人信息转让给任何公司、组织和个人，但以下情况 除外： 1、在获取明确同意的情况下转让：获得您的明确同意后，我们会向其他方转让您的个人信息； 2、在涉及合并、收购或破产清算时，如涉及到个人信息转让，我们会在要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受此隐私政策的约束，否则 我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。

（三）公开披露 我们仅会在以下情况下，公开披露您的个人信息：

1、获得您明确同意后；

2、基于法律的披露：在法律、法律程序、诉讼或政府主管部门强制性要求的情况下，我们可能会公开披露您的个人信息。

三．我们如何保护您的个人信息

（一）我们努力为用户的信息安全提供保障，以防止信息的丢失、不当使用、未经授权访问或披露。 我们将在合理的安全水平内使用各种安全保护措施以保障信息的安全。例如，我们会使用加密技术（例如，SSL）、匿名化处理等手段来保护你的个人信息。我们通过不断提升的技术手段加强安装在你设备端的软件的安全能力，以防止你的个人信息泄露。例如，我们为了安全传输会在你设备本地完成部分信息加密的工作；为了预防病毒、木马程序或其他恶意程序、网站会了解你设备安装的应用信息或正在运行的进程信息。

（二）我们会采取一切合理可行的措施，确保未收集无关的个人信息。我们只会在达成本政策所述目的所需的期限内保留您的个人信息，除非需要延长保留期或受到法律的允许。

（三）互联网并非绝对安全的环境，而且电子邮件、即时通讯、及与其他阿瓦隆用户的交流方式并未加密，我们强烈建议您不要通过此类方式发送个人信息。请使用复杂密码，协助我们保证您的账号安全。

（四）我们建立专门的管理制度、流程和组织以保障信息的安全。例如，我们严格限制访问信息的人员范围，要求他们遵守保密义务。

（五）若发生个人信息泄露等安全事件，我们会启动应急预案，阻止安全事件扩大，将按照法律法规的要求，及时以邮件、信函、电话、推送通知等方式告知您：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。

阿瓦隆通过了国家网络安全等级保护（二级）的测评和备案，具备相应的数据安全和信息保护能力

四．您的权利

按照中国相关的法律、法规、标准，以及其他国家、地区的通行做法，我们保障您对自己的个人信息行使以下权利：

（一）访问、修改和删除信息

您可以在使用我们服务的过程中，访问、修改和删除您提供的注册信息和其他个人信息。您访问、修改和删除个人信息的范围和方式将取决于您使用的具体服务。

我们将按照本政策所述，仅为实现我们产品或服务的功能，收集、使用您的信息。如您发现我们违反法律、行政法规的规定或者双方的约定收集、使用您的个人信息，您可以要求我们删除。如您发现我们收集、存储的您的个人信息有错误的，您也可以要求我们更正。

你可以通过以下方式访问、修改、删除自己的信息：

1.登录阿瓦隆直播APP，进入“我的”→ 对个人资料等信息进行访问、修改、删除；

2.登录阿瓦隆直播APP，进入“我的”→ （设置按钮），选择对应的设置选项， 对账号与安全、隐私设置等信息进行访问、修改或删除；

3.按照本政策文末所列明的公开联系方式，与我们取得联系。

（二）改变您授权同意的范围

您有权撤回已同意的授权，撤回同意后，我们将不再处理您相应的个人信息。但您收回同意的决定，不会影响此前基于您的授权而开展的个人信息处理。客户端支持您撤销已有的授权，您可在“手机设置→权限”中关闭相关隐私授权，具体为：

Android手机：设置→应用→权限

iOS手机：设置→隐私→权限→应用

（三）我们如何响应您的上述请求

在您访问、修改或删除相关信息或账号时，我们可能会要求您进行身份验证，以保障账户的安全。

请您理解，由于技术所限、法律或监管要求，我们可能无法满足您的所有要求，我们会在合理的期限内答复您的请求。同时，按照相关法律法规及国家标准，在以下情形中，我们可能无法响应您的请求：

1.与国家安全、国防安全直接相关的；

2.与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；

3.与犯罪侦查、起诉、审判和执行判决等直接相关的；

4.有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的；

5.响应您的请求将导致其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；

6.涉及商业秘密的。

（四）注销账号

注销渠道：我的-设置-关于我们-注销账号

注销时效性：我们会在七个工作日内审核您的申请，并将符合条件的账号注销。


五．未成年人的个人信息

我们的产品、网站和服务主要面向成人。如果没有父母或监护人的同意，未成年人不得创建自己的用户账户。对于经父母同意而收集未成年人个人信息的情况，我们只会在受到法律允许、父母或监护人明确同意或者保护未成年人所必要的情况下使用或公开披露此信息。尽管当地法律和习俗对未成年人的定义不同，但我们将不满 18 周岁的任何人均视为未成年人。如果我们发现自己在未事先获得可证实的父母同意的情况下收集了未成年人的个人信息，则会设法尽快删除相关数据。如果您认为我们可能不当地持有关于儿童的信息，请您按照本政策文末所列明的公开联系方式与我们取得联系。

六．信息存储

原则上，我们在中华人民共和国境内收集和产生的个人信息，将存储在中华人民共和国境内。以下情形除外：

1.适用的法律有明确规定；

2.获得您的明确授权同意。

我们承诺您个人信息的存储时间始终处于合理必要期限内。对于超出期限的个人信息，我们会删除或做匿名化处理。当我们的产品或服务发生停止运营的情形时，我们将以推送通知、公告等形式通知您，并在合理的期限内删除您的个人信息或进行匿名化处理。

七．政策更新

我们可能会适时对本指引进行修订。当指引的条款发生变更时，我们会在你登录及版本更新时以推送通知、弹窗的形式向你展示变更后的指引。请你注意，只有在你点击弹窗中的同意按钮后，我们才会按照更新后的指引收集、使用、存储你的个人信息。

八．如何联系我们

如果您对本隐私政策有任何疑问、意见或建议，请通过在线客服与我们联系。您也可根据我们提供的指引，填写相关资料，将您的问题发送至邮箱：tousu@myhug.cn或寄到如下地址：

公司名称：北京星河时代信息技术有限公司

地址：北京市朝阳区北苑东路19号中铁广场F座1701室

联系人：阿瓦隆数据及隐私保护中心

邮编：100012

客服电话：（010）84947811 （010）64133601

一般情况下，我们将在一十五日内回复。如果您对我们的回复不满意，特别是我们的个人信息处理行为损害了您的合法权益，您还可以通过以下外部途径寻求解决方案：

1.北京市仲裁委员会申请仲裁。

2.政府主管部门投诉。

<the-end-of-privacy-policy>