韩剧TV隐私政策
更新日期：2022年6月30日
生效日期：2022年6月30日
版本更新提示
感谢您使用韩剧TV！本次韩剧TV（以下称“我们”）依据《中华人民共和国网络安全法》、《信息安全技术个人信息安全规范》（GB/T 35273-2017）以及其他相关法律法规和技术规范更新了一些内容，其中主要包括如下内容：本《韩剧TV隐私政策》相关词语释义、我们如何收集和使用您的个人信息、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息。请您在使用/继续使用韩剧TV的产品与/或服务前仔细阅读和充分理解全文，并在同意全部内容后使用/继续使用。

导言
韩剧TV（以下也称“我们”）深知个人信息对您的重要性，因此我们非常重视保护您的隐私和个人信息。我们希望通过本《韩剧TV隐私政策》（以下也称“本政策”）向您清晰地介绍您在使用我们的产品与/或服务时，我们如何处理您的个人信息，以及我们为您提供的管理、保护这些信息的方式。涉及本政策中与您的权益（可能）存在重大关系的条款以及涉及敏感个人信息的处理，我们已经以字体加粗、下划线或其他合理方式提示您重点阅读。
请您在注册、登录并使用我们服务前仔细阅读此《韩剧TV隐私政策》（尤其是字体加粗及下划线的内容）并充分理解本隐私政策的全部内容：
您同意隐私政策仅代表您已了解应用提供的功能，以及功能运行所需的必需个人信息，并不代表您已同意我们可以收集非必需个人信息，非必需个人信息会根据您使用过程中的授权情况单独征求您的同意。
相应设备权限并不会默认开启，当涉及重要或敏感的设备权限时，我们会在您使用到相应业务功能时，另行弹窗再次征得您的同意后开启；权限开启后，您还可以随时通过设备设置关闭权限；你不同意开启权限，将不会影响其他非相关业务功能的正常使用。针对个人敏感信息，我们会单独征得您的同意后进行处理。
如您拒绝本《隐私政策》，您仍然能够在无注册/登录状态下使用视频的浏览、搜索、播放等基本功能。您也可以在后续使用服务过程中单独进行授权。
请注意，若您通过使用第三方产品和/或服务（如第三方账号）来使用韩剧TV服务，您的信息还应当适用该第三方的隐私政策。

关于我们
韩剧TV是由上海宝云网络科技有限公司及其关联公司在内的企业提供的互联网服务。
● 关联公司是指在现在、将来控制上海宝云网络科技有限公司、受上海宝云网络科技有限公司控制或与上海宝云网络科技有限公司处于共同控制下的公司、机构。控制指通过所有权、有投票权的股份、合同、实际运营关联或其他被依法认定的方式直接或间接地拥有影响被控制对象管理/经营的能力。
● 我们的主要运营公司基本情况如下：上海宝云网络科技有限公司，成立于2014年04月22日，注册地址/常用办公地址：上海浦东新区郭守敬路498号3号楼4楼，联系电话：021-58813097。
● 如您想更详细的了解我们的公司、平台，您可以通过本政策提供的联系方式与我们联系。

本《韩剧TV隐私政策》将帮助您了解以下内容
一、 本《韩剧TV隐私政策》适用范围、相关词语涵义
二、 我们如何收集和使用您的个人信息
三、 我们如何使用Cookie和同类技术
四、 我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息
五、 您对个人信息享有的控制权
六、 我们如何存储和保护您的个人信息
七、 未成年人保护
八、 本《韩剧TV隐私政策》的更新
九、 如何联系我们
十、 其他

一、本《韩剧TV隐私政策》适用范围、相关词语涵义
（一）本《韩剧TV隐私政策》适用范围
本《韩剧TV隐私政策》为我们的所有产品与/或服务统一适用的通用内容，当您使用我们的任何产品与/或服务时，本《韩剧TV隐私政策》即适用，但如该产品与/或服务单独设置了隐私条款/隐私协议的，单独的隐私条款/隐私协议优先适用；单独的隐私条款/隐私协议未提及的内容，适用本政策。但请您注意，本《韩剧TV隐私政策》不适用于以下情况：
● 为我们的产品与/或服务提供广告服务的第三方的信息收集/处理做法；
● 我们的产品与/或服务可能会包含或链接至第三方提供的信息与/或第三方服务（包括任何第三方应用、网站、产品、服务等），这些信息与/或服务由第三方负责运营，您使用该信息与/或服务与我们无关。我们在此善意的提醒您，您在使用第三方信息与/或服务时，应留意和仔细阅读第三方向您展示的相关用户协议和隐私政策，并妥善保管和谨慎提供您的个人信息。本《韩剧TV隐私政策》仅适用于我们所收集的您的个人信息，并不适用于任何第三方对您的个人信息的收集，以及任何第三方提供的服务或第三方的信息使用规则，我们对任何第三方收集、储存和使用的您个人信息的行为在法律允许的范围内亦不承担任何责任；
● 其他非韩剧TV向您提供的产品与/或服务内容。
（二）相关词语涵义
● 个人信息（出自于GB/T 35273-2020《信息安全技术 个人信息安全规范》）：是指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息。本隐私政策中涉及的个人信息包括自然人的基本资料（包括个人姓名、生日、性别、住址、个人电话号码、电子邮箱地址）、个人身份信息（包括身份证件号码）、个人生物识别信息（包括指纹、面部特征）、网络身份标识信息（包括系统账号、IP地址、个人数字证书等）、个人财产信息（包括银行账号、口令、交易和消费记录、虚拟货币、虚拟交易、兑换码等虚拟财产信息）、通讯录信息、个人上网记录（包括网站浏览记录、软件使用记录、使用中的软件列表）、个人常用设备信息（包括硬件序列号、硬件型号、设备MAC地址、操作系统类型、软件列表、唯一设备识别码）、个人位置信息（包括大概地理位置、精准定位信息）。我们实际具体收集的个人信息种类以下文描述为准。
●个人敏感信息（出自于GB/T 35273-2020《信息安全技术 个人信息安全规范》）：是指一旦泄露、非法提供或滥用可能危害人身和财产安全，极易导致个人名誉、身心健康受到损害或歧视性待遇等的个人信息。本隐私政策中涉及的个人敏感信息包括您的个人财产信息、个人身份信息、个人生物识别信息、网络身份标识信息、通讯录信息、精准定位信息、收货地址。我们实际具体收集的个人敏感信息种类以下文描述为准。
●设备：是指可用于访问我们的产品和/或服务的装置，例如台式计算机、笔记本电脑、平板电脑或智能手机。
●唯一设备识别码（专属ID或UUID）：是指由设备制造商编入到设备中的一串字符，可用于以独有方式标识相应设备（如IMEI/Android ID/IDFA/OpenUDID/GUID/SIM卡IMSI信息等）。唯一设备识别码有多种用途，其中可在不能使用Cookie（例如在移动应用程序中）时用以提供广告。
●IP地址：每台上网的设备都会指定一个编号，称为互联网协议(IP)地址。这些编号通常都是根据地理区域指定的。IP 地址通常可用于识别设备连接至互联网时所在的位置。
●SSL：SSL（Secure Socket Layer）又称为安全套接层，是在传输通信协议（TCP/IP）上实现的一种安全协议。SSL支持各种类型的网络，同时提供三种基本的安全服务，均通过使用公开密钥和对称密钥技术以达到信息保密的效果。
●Cookie：Cookie是包含字符串的小文件，在您登入和使用网站或其他网络内容时发送、存放在您的计算机、移动设备或其他装置内（通常经过加密）。Cookie同类技术是可用于与Cookie类似用途的其他技术，例如：Web Beacon、Proxy、嵌入式脚本等。
●账号：当您注册账号并向我们提供一些个人信息，您就可以更好的使用我们的服务。当您访问韩剧TV时，系统会利用这些账号信息对您进行身份验证，以防止未经授权的人员访问您的账号。
●匿名化：是指通过对个人信息的技术处理，使得个人信息主体无法被识别或者关联，且处理后的信息不能被复原的过程。
●去标识化：是指通过对个人信息的技术处理，使其在不借助额外信息的情况下，无法识别或关联个人信息主体的过程。
●服务器日志：通常情况下，我们的服务器会自动记录您在访问网站时所发出的网页请求。这些“服务器日志”通常包括您的网络请求、互联网协议地址、浏览器类型、浏览器语言、请求的日期和时间及可以唯一识别您的浏览器的一个或多个Cookie。

二、我们如何收集和使用您的个人信息

根据《常见类型移动互联网应用程序必要个人信息范围规定》，韩剧tv属于“在线影音类”App，基本功能服务为“影视、音乐搜索和播放”，无须个人信息，即可使用基本功能服务。
您在使用我们的产品与/或服务时，我们需要/可能需要收集和使用您的一些个人信息，我们收集和使用的您的个人信息类型包括两种：第一种：我们产品与/或服务的核心业务功能所必需的信息：此类信息为产品与/或服务正常运行的必需信息，您须授权我们收集。如您拒绝提供，您将无法正常使用我们的产品与/或服务；第二种：附加业务功能可能需要收集的信息：此信息为非核心业务功能所需的信息，您可以选择是否授权我们收集。如您拒绝提供，将导致附加业务功能无法实现或无法达到我们拟达到的效果，但不影响您对核心业务功能的正常使用。
我们需要特别提醒您的是：由于我们的产品和服务较多，为您提供的内容也不同，因此核心业务功能（包括其收集的您的个人信息类型）也会因产品/服务的内容不同而有所区别，具体以产品/服务实际提供为准。除此之外，您理解并同意，我们希望提供给您的产品和服务是完善的，所以我们会不断改进我们的产品和服务，包括技术，这意味着我们可能会经常推出新的业务功能，可能需要收集新的个人信息或变更个人信息使用目的或方式。如果某一需要收集您的个人信息的功能或产品/服务未能在本《韩剧TV隐私政策》中予以说明的，我们会通过更新本政策、系统提示、弹窗、公告、站内信方式另行向您说明该信息收集的目的、内容、使用方式和范围，并为您提供自主选择同意的方式，且在征得您明示同意后收集。在此过程中，如果您对相关事宜有任何疑惑的，可以通过文末提供的方式联系我们，我们会尽快为您作出解答。
具体业务功能场景包括：
（一）注册与登录功能
（1）必需信息、非必需信息范围：
●注册/登录：当您注册、登录我们的产品与/或服务时，为了帮您顺利完成注册/登录流程，您需要向我们提供您的手机号码。收集前述信息是为了满足相关法律法规的网络实名制要求，您只有提供真实准确的上述信息，才能成功注册并使用产品和/或服务的核心功能。如果您选择不提供上述为实现核心产品功能的必需信息，或将导致我们无法为您提供该核心产品功能。如您拒绝提供手机号码进行核验，将导致注册/登录失败，但不影响您使用视频的浏览、搜索、播放功能。
●一键登录：基于我们与通信运营商的合作，当您使用 “一键登录”功能时，经过您的同意，运营商会将您的手机号码发送给我们，便于我们为您提供快捷的登录服务。
●授权登录：我们的产品支持您使用第三方平台的账号（微博账号/QQ账号/微信账号）进行登录，如您使用第三方平台的账号登录的，我们将根据您的授权获取该第三方账号下的相关信息（包括：用户ID、昵称、头像）以及身份验证信息（个人敏感信息）。我们承诺，收集上述信息是用于为您提供账号登录服务以及保障您的账号安全，防范安全风险。此类信息属于该功能的必需信息，如您拒绝授权此类信息，则您将无法使用第三方平台的账号登录我们平台，但不影响使用手机号码登录正常使用。
●资料维护：您可自主选择填写您的性别、昵称、头像、生日、简介信息，这将有助于我们给您提供更好的产品体验。此类信息属于非必需信息，如您未填写，不影响您使用我们产品与/或服务的其他功能。
（2）调用的敏感权限：
●您使用扫码登录功能时，我们会请求您授权相机权限，以顺利完成二维码扫码。该权限为非必需权限，在您使用具体功能点时触发，若您拒绝相关系统权限，将无法使用扫码登录，但不影响您通过其他方式登录。
●当您在资料维护上传/更换头像时，我们会请求您的相机、相册权限，并收集您上传/更换的图片信息。
（3）使用的第三方SDK：
当您进行一键登录时，阿里云号码认证SDK、中国移动SDK、中国联通SDK、中国电信SDK，需要收集上述网络信息、当前手机号码的掩码、设备标识符、运营商信息、网络信息，以实现一键登录功能。
（二）视频投稿
（1）必需信息、非必需信息范围：
当您使用视频投稿时，为符合相关法律法规、监管要求以及未成年人健康上网保护计划，确保用户身份真实性、保障您及其他用户的安全，您需要向我们提供您的手机号码。收集前述信息是为了满足相关法律法规的网络实名制要求，您只有提供真实准确的上述信息，才能使用视频投稿功能。此类信息属于该功能的必需信息，如您拒绝授权此类信息，将不能使用视频投稿功能。
（三）视频展示/播放/下载
（1）必需信息、非必需信息范围：
我们的产品或服务为您提供视频展示和播放服务，在此过程中，我们需要收集您的一些信息，包括如下个人信息：设备型号、设备名称、操作系统和应用程序版本、登录IP地址、接入网络的方式、网络质量数据、移动网络信息、产品版本号、网络日志信息（操作日志、服务日志）。我们收集这些信息是为了向您提供视频展示和播放服务，此类信息属于该功能的必需信息，如您拒绝提供将导致我们无法为您提供该核心产品功能。
（2）调用的敏感权限：
在您使用视频下载功能时，需要调取您设备的存储权限（Android系统），以便缓存播放视频，此为下载功能的必需权限，拒绝授权将无法正常缓存视频。
（3）使用的第三方SDK：
当您使用视频播放时，我们通过第三方SDK腾讯P2P 、七牛PCDN 、阿里PCDN来优化您的播放体验，此时将收集使用您的网络信息、读取网络状态，您拒绝提供该类信息会降低视频播放流畅度，但不影响使用视频播放功能。
（四）搜索功能 
（1）必需信息、非必需信息范围：
当您使用搜索功能时，我们会自动收集您的一些信息，包括如下个人信息：搜索的内容、浏览记录和时间、搜索的时间以及与它们互动的次数。为了提供高效的搜索服务，部分前述信息会暂时存储在您的本地设备端，并向您展示搜索历史记录。此类信息属于该功能的非必需信息，如您拒绝提供该类信息会降低快速匹配您所需要内容的准确度，但不影响使用搜索功能。
（五）信息制作、发布 
（1）必需信息、非必需信息范围：
当您使用投稿、发帖、弹幕、评论等功能时，您可能会主动提供相关图文/视频内容信息。我们会收集您的上述信息，并展示您的昵称、头像、发布的内容。您发布的信息中 可能包含他人的个人信息，请您务必取得他人的合法授权 ，避免非法泄露他人的个人信息。 图文/视频内容信息 属于该功能的必需信息，如您拒绝提供该类信息将无法正常发布图文/视频内容。
（2）调用的敏感权限：
您在发布图文/视频内容时，需要调用您设备的存储权限（Android系统）/相册权限（iOS系统），这些系统权限为实现信息发布的非必需权限，在您使用具体功能点时触发，若您拒绝相关系统权限，将无法实现对应功能，但不影响您通过文字进行信息发布。
（3）使用的第三方SDK：
发布内容的审核需要用到网易易盾SDK，此时将收集使用您的设备信息，您可通过拒绝相关系统权限或者不使用相关功能，来阻止该SDK获取您的个人信息。
（六）分享功能 
（1）必需信息、非必需信息范围：
当您使用帖子/视频的分享功能时，由于分享至QQ好友依赖于第三方SDK“QQ分享（QQ互联）”实现，分享至微信好友或微信朋友圈依赖于第三方SDK“微信分享”实现，分享至微博依赖于第三方SDK“微博分享”实现，我们需要收集您的 设备类型、设备型号、操作系统信息 并将其共享至第三方SDK。此类信息为使用分享功能的  必需信息，当您点击分享按钮进行操作时才会处理，如不收集使用此类信息，将无法使用分享至App外部功能。
（2）调用的敏感权限：
在您使用分享功能时，如果你想将分享的信息展示为图片形式或保存，需要调取您设备的 存储权限（Android系统）/相册权限（iOS系统） 。这些系统权限为分享功能的非必需权限，在您使用具体功能点时触发，如果您拒绝授权可以通过其他形式分享。
（3）使用的第三方SDK：
分享至QQ好友使用“QQ分享（QQ互联）”SDK，分享至微信好友或微信朋友圈使用“微信分享”SDK，分享至微博使用“微博分享”SDK。
（七）下单、订单管理与交付 
（1）必需信息、非必需信息范围：
●当您在购买商品/服务时，我们需要根据商品/服务类型收集如下个人信息，包括：您的设备信息、交易商品/服务信息、订单编号、下单时间、订单金额、您的备注信息，我们收集这些信息是为了帮助您顺利完成商品/服务购买、保障您的交易安全，便于您了解、查询订单信息。此类信息属于该功能的必需信息，若你不同意这类信息，你无法正常使用购买商品/服务功能。
●为完成订单支付、保障交易安全，我们需要收集您的支付信息（交易金额、下单时间、订单商户、订单编号、支付方式、支付账号、支付状态信息），并通过安全方式与支付机构（如微信、支付宝）进行信息共享。此类信息属于该功能的必需信息，若你不同意采集并共享这类信息，你无法正常使用在线支付功能。
●在您成功下单后，如商品/服务系第三方商家提供或商品/服务需要第三方配送，需要获知您的收货人信息（包括姓名、地址、联系电话）。同时，为给您提供更好的售后服务，我们需要及时获悉并确认交付进度及状态。此类信息属于该功能的必需信息，如不收集使用此类信息，将无法完成商品/服务的配送及交付。
（2）使用的第三方SDK：
支付功能通过微信支付SDK/阿里支付SDK实现，不提供上述支付信息将无法实现支付功能。
（八）客户服务 
（1）必需信息、非必需信息范围： 当您发起投诉、用户反馈时，为了您的账号与系统安全，我们可能需要您先行提供账号信息，并与您之前的个人信息相匹配以验证您的用户身份。同时，为了方便与您联系或帮助您解决问题，我们可能还需要您提供以下个人敏感信息：姓名、手机号码、电子邮件及其他联系方式、所在城市/地区信息 。在您需要重置青少年模式的密码时，我们还需要您上传您的手持身份证照片信息进行人工的申诉。 另外，我们还会收集您与我们的 沟通信息（包括文字/图片/通话记录形式）、与您的需求相关联的其他 必需信息。我们收集这些信息是为了调查事实与帮助您解决问题，此类信息属于该功能的 必需信息 ，如您拒绝提供上述信息，我们可能无法向您及时反馈
（2）调用的敏感权限： 当您通过图片进行问题反馈时，需要调用您设备的 存储权限（Android系统） ，这些系统权限为实现用户反馈的非必需权限，在您使用具体功能点时触发，若您拒绝相关系统权限，将无法实现对应功能，但不影响您通过文字反馈问题。
（3）使用的第三方SDK： 用户反馈需要用到阿里云反馈SDK，此时将收集使用您的 设备信息、网络信息 ，如果您拒绝提供此类信息，可通过客服微信号、电子邮箱反馈问题。
（九）投屏功能 
（1）必需信息、非必需信息范围：
当您使用投屏功能，我们需要收集您的 设备相关信息（包含Serial、设备机型、操作系统及版本、客户端版本、设备分辨率、包名、设备设置、软硬件特征信息，设备名称）、设备所在位置相关信息（包含IP地址、蓝牙信息）、日志信息 ，由于投屏使用乐播投屏SDK，我们会将前述信息共享至第三方SDK。此类信息为 必需信息 ，当您点击投屏按钮时才会进行，如果您拒绝提供此类信息，将无法使用投屏功能。
（2）使用的第三方SDK：
投屏功能通过了乐播投屏SDK实现，不提供上述必需信息将无法使用投屏功能。
（十）个性化广告推荐 
（1）必需信息、非必需信息范围：
为向您提供更便捷、更符合您个性化需求的广告信息展示，我们需要收集您的信息，包括 设备信息（例如硬件型号、设备MAC地址、IDFA、必需的软件列表）、浏览器型号、日志信息 。此类信息属于 必需信息 ，如您拒绝提供，我们将无法为您推荐个性化的广告信息或服务。
我们在向您定向投放广告的过程中，将严格按照有关法律法规保护您的个人信息、确保数据安全。个性化广告推荐服务默认关闭状态，您可在 【我的-设置-个性化推荐设置】中，通过点击“个性化广告推荐”按钮选择打开个性化推荐服务。若您选择关闭，您看到的广告数量不会减少，但我们将不再向您进行精准的个性化广告内容推送，您看到的广告相关性将降低。
（十一）Bug修复及安全性 
（1）必需信息、非必需信息范围：
为了解决程序崩溃、运行错误等情形，并保障App安装包的安全性，我们需要收集、使用您的设备类型、设备型号、操作系统信息。此类信息属于分析并修复Bug及保障安全性所需的必需信息 。若您不提供这类信息，将可能导致App无法正常运行。
（2）使用的第三方SDK：
我们使用腾讯bugly SDK检测异常，并使用神策SDK和友盟SDK来分析具体Bug问题，不提供上述必需信息，将无法及时检测程序问题，保障系统安全。
（十二）其他
如上文所述，如果某一需要收集您的个人信息的功能或产品/服务未能在本《韩剧TV隐私政策》中予以说明的，或者我们超出了与收集您的个人信息时所声称的目的及具有直接或合理关联范围的，我们将在收集和使用你的个人信息前，通过更新本《韩剧TV隐私政策》、页面提示、弹窗、消息通知、网站公告或其他便于您获知的方式另行向您说明，并为您提供自主选择同意的方式，且在征得您明示同意后收集和使用。
例外情形
另外，您充分理解并同意，我们在以下情况下收集、使用您的个人信息无需您的授权同意：
● 与国家安全、国防安全有关的；
● 与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；
● 与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
● 出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到您本人同意的；
● 所收集的信息是您自行向社会公开的或者是从合法公开的渠道（如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道）中收集到的；
● 根据与您签订和履行相关协议或其他书面文件所必需的；
● 用于维护我们的产品与/或服务的安全稳定运行所必需的，包含：发现、处置产品与/或服务的故障；
● 有权机关的要求、法律法规等规定的其他情形。

三、我们如何使用Cookie和同类技术
（一）关于Cookie和同类技术
Cookie是包含字符串的小文件，在您登入和使用网站或其他网络内容时发送、存放在您的计算机、移动设备或其他装置内（通常经过加密）。Cookie同类技术是可用于与Cookie类似用途的其他技术，包含：Web Beacon、Proxy、嵌入式脚本。
目前，我们主要使用Cookie收集您的个人信息。您知悉并同意，随着技术的发展和我们产品和服务的进一步完善，我们也可能会使用Cookie同类技术。
（二）我们如何使用Cookie和同类技术
在您使用我们的产品与/或服务时，我们可能会使用Cookie和同类技术收集您的一些个人信息，包括：您访问网站的习惯、您的浏览信息、您的登录信息，Cookie和同类技术收集该类信息是为了您使用我们的产品与/或服务的必需、简化您重复操作的步骤（如注册、登录）、便于您查看使用历史（如视频观看历史）、保护您的信息和账号安全性、改善我们的产品和服务等。我们承诺仅在本《韩剧TV隐私政策》所述目的范围内使用Cookie和同类技术。
如果您的浏览器允许，您可以通过您的浏览器的设置以管理、（部分/全部）拒绝Cookie与/或同类技术；或删除已经储存在您的计算机、移动设备或其他装置内的Cookie与/或同类技术，从而实现我们无法全部或部分追踪您的个人信息。您如需详细了解如何更改浏览器设置，请具体查看您使用的浏览器的相关设置页面。您理解并知悉：我们的某些产品/服务只能通过使用Cookie或同类技术才可得到实现，如您拒绝使用或删除的，您可能将无法正常使用我们的相关产品与/或服务或无法通过我们的产品与/或服务获得最佳的服务体验，同时也可能会对您的信息保护和账号安全性造成一定的影响。

四、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息
（一）共享
我们在遵守“合法正当、最小必要、目的明确原则”的前提下共享您的个人信息。同时，我们将对个人信息的共享活动事先进行个人信息保护影响评估，对输出形式、流转、使用等采取有效的技术保护措施。在合作协议层面，严格要求合作伙伴的信息保护义务与责任，与业务合作伙伴在合作前签署关于数据安全的保护协议。
我们制定了《第三方SDK目录》向您清晰、简洁的介绍我们主要的有关您个人信息共享及接入的软件工具开发包（SDK）的情况。点击查看《第三方SDK目录》 。
为了必要/合理的业务的顺利开展、满足您的要求、履行我们在相关用户协议或本隐私政策中的义务和行使我们的权利或遵守法律规定等目的，我们可能需要向部分业务合作伙伴共享您的部分信息。但我们承诺我们只会共享您的必要个人信息，如果我们共享您的个人敏感信息或改变个人信息的使用及处理目的，我们会将再次征求您的授权同意。我们的业务合作伙伴包括：
（1）为我们的产品与/或服务提供功能支持的服务提供商：包括：提供一键登录服务的运营商，我们共享信息的目的是可以实现我们产品与/或服务的功能，让您可以正常使用；
（2）我们平台的第三方商家：为实现您购买产品或服务的需求（包括享受售后服务），我们会将您的订单信息与交易相关的信息共享给我们平台的第三方商家；
（3） 第三方SDK类服务商：为保障我们的客户端的稳定运行、功能实现，使您能够使用和享受更多的服务及功能，我们的应用中会嵌入业务合作伙伴的SDK或其他类似的应用程序。我们会对业务合作伙伴获取信息的软件工具开发包（SDK）、应用程序接口（API）进行严格的安全监测，令其按照本政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息，以保护数据安全。
您可以点击查看《第三方SDK目录》 ，详细了解我们接入的第三方SDK类服务商的名称、收集的个人信息类型及使用目的。
（4）与我们共同提供某项服务的合作伙伴，包含：我们与合作伙伴共同开展营销活动，为了能够向您提供正常服务和满足您的服务需求，我们会另行取得您的授权，并在您授权后将您的相关信息（具体以您的授权内容为准）同步给该合作伙伴。
● 共享的是去标识化的信息，且接受该信息共享的第三方无法重新识别信息主体身份；
● 为了保护您、我们的其他用户或员工、韩剧TV或社会公共利益、财产或安全（包含：欺诈或信用风险等）免遭损害而与第三方的共享；
● 某些情况下，只有共享您的个人信息，才能实现我们的产品与/或服务的核心功能或提供您需要的服务，或处理您与他人的纠纷或争议；
● 依据您与我们签署的相关协议（包含：在线协议、平台规则等）或法律文件而共享的；
● 符合您与其他第三人之间的有关约定的；
● 基于合理商业习惯而共享的，包含：与第三方共享联合营销活动中的中奖/获胜者等信息，以便其能及时向您发放奖品/礼品等；我们接受尽调时等；
● 有权机关的要求、诉讼争议需要、法律法规等规定的其他需要共享的情形。
您可以基于韩剧TV的平台与第三人（包括不特定对象）共享您的个人信息或其他信息，但因您的共享行为而导致的信息泄露、被使用等情况，与韩剧TV无关，您需要自行承担相应的法律责任。
我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息，并且只会共享必要的个人信息。在我们与业务合作伙伴共享信息时，我们会以多种方式保护您的个人信息，包括但不限于：（1）如具备上述合理事由且需要您授权同意的，我们会在共享前向您告知共享的信息的目的、类型（如涉及您的个人敏感信息的，我们还会向您告知涉及的敏感信息的内容）并在取得您授权同意后再共享；（2）在合作协议层面，我们会严格要求合作伙伴的信息保护义务与责任，为此，我们的法律部门要求业务合作伙伴在合作前需与韩剧TV签署关于数据安全的保护协议，协议严格约定了业务合作伙伴的用户信息保密义务，包括信息的保管、使用和流转等均应满足我们的管控要求，接受我们的审核、监督等，一旦有任何违反，将须承担相应法律责任；（3）此外，我们的安全团队将对信息数据的输出形式、流转、使用等做安全评估与处理等。请您知悉，即使已经取得您的授权同意，我们也仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息，并尽量对共享内容中的个人信息进行匿名化处理。您理解并知悉，匿名化处理后的信息无法指向与识别您，已不属于法律意义上的个人信息，其处理、使用、共享、转让无需征得您的授权同意。
（二）转让
转让是指将个人信息控制权向其他公司、组织或个人转移的过程。原则上我们不会将您的个人信息转让，但以下情况除外：
● 您自行提出要求的；
● 事先已征得您的明确授权同意；
● 如我们进行兼并、收购、重组、分立、破产、资产转让或类似的交易，而您的个人信息有可能作为此类交易的一部分而被转移，我们会要求新持有人继续遵守和履行该《韩剧TV隐私政策》的全部内容（包括使用目的、使用规则、安全保护措施等），否则我们将要求其重新获取您的明示授权同意；
● 法律法规等规定的其他情形。
如具备上述事由确需转让的，我们会在转让前向您告知转让的信息的目的、类型（如涉及您的个人敏感信息的，我们还会向您告知涉及的敏感信息的内容），并在征得您的授权同意后再转让，但法律法规另有规定的或本政策另有约定的除外。
（三）公开披露
公开披露是指向社会或不特定人群发布信息的行为。除了因需要对违规账号、欺诈行为等进行处罚公告、公布中奖/获胜者等名单时脱敏展示相关信息等必要事宜而进行的必要披露外，我们不会对您的个人信息进行公开披露，如具备合理事由确需公开披露的，我们会在公开披露前向您告知公开披露的信息的目的、类型（如涉及您的个人敏感信息的，我们还会向您告知涉及的敏感信息的内容），并在征得您的授权同意后再公开披露，但法律法规另有规定的或本政策另有约定的除外。
对于公开披露的您的个人信息，我们会充分重视风险，在收到公开披露申请后第一时间且审慎审查其正当性、合理性、合法性，并在公开披露时和公开披露后采取不低于本《韩剧TV隐私政策》约定的个人信息安全保护措施和手段的程度对其进行保护。
请您知悉，即使已经取得您的授权同意，我们也仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的公开披露您的个人信息，并尽量对公开披露内容中的个人信息进行匿名化处理。
例外情形
根据法律法规等规定，在下述情况下，共享、转让、公开披露您的个人信息无需事先征得您的授权同意：
● 与国家安全、国防安全直接相关的；
● 与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
● 与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；或根据法律法规的要求、行政机关或公检法等有权机关的要求的；
● 出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到您本人同意的；
● 个人信息是您自行向社会公开的或者是从合法公开的渠道（如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道）中收集到的；
● 根据与您签订和履行相关协议或其他书面文件所必需的；
● 法律法规等规定的其他情形。
（四）共享、转让、公开披露的相关责任
我们将严格按照本隐私政策的约定及相关法律法规的要求执行对个人信息的共享、转让、公开披露的操作，如因我们的过错原因导致您的合法权益遭受损害的，我们愿意就我们的过错在法律规定的范围内向您承担相应的损害赔偿责任。

五、您对个人信息享有的控制权
您对我们产品与/或服务中的您的个人信息享有多种方式的控制权，包括：您可以访问、更正/修改、删除您的个人信息，也可以撤回之前作出的对您个人信息的同意。为便于您行使您的上述控制权，我们在产品的相关功能页面为您提供了操作指引和操作设置，您可以自行进行操作，如您在操作过程中有疑惑或困难的可以通过文末的方式联系我们来进行控制，我们会及时为您处理。
（一）访问权
您可以在我们的产品与/或服务中查询或访问您的相关个人信息，包括：
● 账号信息：您可以通过相关产品页面随时登录您的个人账号，以访问您的账号中的个人资料信息，包括：头像、昵称、生日、性别，包含： “头像/昵称/生日/性别/个性签名”信息在“手机端韩剧TV App”中的更正/修改路径为：我的—头像—编辑资料；
● 使用信息：您可以通过相关产品页面随时查阅您的使用信息，包括：收藏记录、观看历史记录、离线缓存记录、搜索记录、上传内容、积分信息，包含：“观看历史记录”信息在“手机端韩剧TV App”中的访问路径为：我的—历史记录；
● 其他信息：如您在此访问过程中遇到操作问题的或如需获取其他前述无法获知的个人信息内容，您可通过文末提供的方式联系我们，我们将在核实您的身份后在合理期限内向您提供，但法律法规另有规定的或本政策另有约定的除外。
（二）更正/修改权
您可以在我们的产品与/或服务中更正/修改您的相关个人信息。为便于您行使您的上述权利，我们为您提供了在线自行更正/修改和向我们提出更正/修改申请两种方式。
对于您的部分个人信息，我们在产品的相关功能页面为您提供了操作指引和操作设置，您可以直接进行更正/修改，包含：“头像/昵称/生日/性别”信息在“手机端韩剧TV App”中的更正/修改路径为：我的—头像—编辑资料；
对于您在行使上述权利过程中遇到的困难，或其他可能未/无法向您提供在线自行更正/修改权限的， 经对您的身份进行验证，且更正不影响信息的客观性和准确性的情况下，您有权对错误或不完整的信息作出更正或修改，或在特定情况下，尤其是数据错误时，通过我们公布的反馈与报错等措施将您的更正/修改申请提交给我们，要求我们更正或修改您的数据，但法律法规另有规定的除外。但出于安全性和身份识别的考虑，您可能无法修改注册时提交的某些初始注册信息。
（三）删除权
一般而言，我们只会在法律法规规定或必需且最短的时间内保存您的个人信息。为便于您行使您的上述删除权，我们为您提供了在线自行删除和向我们提出删除申请两种方式。
对于您的部分个人信息，我们在产品的相关功能页面为您提供了操作指引和操作设置，您可以直接进行删除，包含：“历史记录”信息在“手机端韩剧TV App”中的删除路径为：我的—历史记录—编辑。一旦您删除后，我们即会对此类信息进行删除或匿名化处理，除非法律法规另有规定。
在以下情形下，您可以直接向我们提出删除您个人信息的请求，但已做数据匿名化处理或法律法规另有规定的除外。
● 我们违反法律法规规定，收集、使用您的个人信息的；
● 我们违反了与您的约定，收集、使用您的个人信息的；
● 法律法规等规定的其他情形。
关于您不再使用我们提供的产品与/或服务后、以及我们终止部分或全部产品与/或服务后我们对您的个人信息的处理，我们将在本文其他专门章/节中为您详细作出说明。
您理解并同意：当您从我们的产品与/或服务中删除信息后，我们可能不会立即从备份系统中删除相应的信息，但会在备份更新时删除这些信息。
（四）索取权
如您需要您的个人数据的副本，您可以通过本《韩剧TV隐私政策》文末提供的方式联系我们，在核实您的身份后，我们将向您提供您在我们的服务中的个人信息副本（包括基本资料、身份信息），但法律法规另有规定的或本政策另有约定的除外。
（五） 撤回同意权
如您想更改相关权限的授权（包含：位置、相册等），您可以通过您的硬件设备进行修改。如您在此过程中遇到操作问题的，可以通过本《韩剧TV隐私政策》文末提供的方式联系我们。
当您取消相关个人信息收集的授权后，我们将不再收集该信息，也无法再为您提供上述与之对应的服务；但您知悉并同意，除非您行使前述“ 删除权”，否则您的该行为不会影响我们基于您之前的授权进行的个人信息的处理、存储。
（六）注销权
如您不需要使用韩剧TV的服务，您可以向平台申请注销您的账号。您可以在韩剧TV APP“我的——设置——账号安全中心——注销账号”来申请账号注销。请注意，账号注销是不可恢复的操作，您需要自行备份账号下相关信息和数据，操作前请确认与韩剧TV相关的所有服务均已妥善处理。
在您注销韩剧TV账号后，该账号下的内容、信息、数据、记录等将会被删除或匿名化处理（但法律法规另有规定或监管部门另有要求的除外）。
（七）提前获知产品与/或服务停止运营权
我们将持续为您提供优质服务，若因特殊原因导致我们的部分或全部产品与/或服务被迫停止运营，我们将提前在显著位置或向您发送推送消息或以其他方式通知您，并将停止对您个人信息的收集，同时在超出法律法规规定的必需且最短期限后，我们将会对所持有的您的个人信息进行删除或匿名化处理。
（八）帮助反馈权
我们为您提供了多种反馈渠道，具体请见本政策“如何联系我们”章节。
例外情形
请您理解并知悉，根据法律法规等规定，在下述情况下，我们可能不会响应您的关于访问、更正/修改权、删除权、撤回同意权、索取权的请求：
● 与国家安全、国防安全有关的；
● 与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；
● 与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等有关的；
● 我们有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的；
● 响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；
● 涉及商业秘密的；
● 法律法规等规定的其他情形。

六、我们如何存储和保护您的个人信息
（一）个人信息的存储
● 存储地点：我们依照法律法规的规定，将您的个人信息存储于中华人民共和国境内。目前我们暂时不存在跨境存储您的个人信息或向境外提供个人信息的场景。如需跨境存储或向境外提供个人信息的，我们会单独向您明确告知（包括出境的目的、接收方、使用方式与范围、使用内容、安全保障措施、安全风险）并再次征得您的授权同意，并严格要求接收方按照本《韩剧TV隐私政策》以及其他相关要求来处理您的个人信息；
● 存储期限：我们在为提供我们的产品和服务之目的所必需且最短的期间内保留您的个人信息，包含：当您使用我们的注册功能时，我们需要收集您的手机号码，且在您提供后并在您使用该功能期间，我们需要持续为您保留您的手机号码，以向您正常提供该功能、保障您的账号和系统安全。在超出上述存储期限后，我们会对您的个人信息进行删除或匿名化处理。但您行使删除权或法律法规另有规定的除外（包含：《电子商务法》规定：商品和服务信息、交易信息保存时间自交易完成之日起不少于三年）。
（二）个人信息的保护措施
我们一直都极为重视保护用户的个人信息安全，为此我们采用了符合行业标准的安全技术措施及配套的组织架构和管理体系等多层面保护措施以最大程度降低您的信息被泄露、毁损、误用、非授权访问、非授权披露和更改的风险。包括：
● 数据安全技术措施
（1）数据安全收集方面，通过个人信息安全影响评估确认数据收集的合法性、正当性和必要性，识别并以清晰、准确的方式告知用户以征得同意，同时对用户的授权同意采集行为进行日志记录；采用敏感识别工具对收集的用户数据进行分类分级，针对不同级别的数据设置不同等级的安全策略；采用技术措施对收集或产生数据的来源方进行身份识别，确保数据来源的准确性和抗抵赖性；
（2） 数据安全传输方面，使用安全通道传输个人信息，并通过合适的加密算法进行安全加密、脱敏处理，确保数据传输过程中个人信息的秘密性和完整性；
（3）数据安全存储方面，采用数据分类分级管理制度，针对数据分类分级结果采取不同的信息存储策略；采用数据分类分级管理制度，针对数据分类分级结果采取不同的信息存储策略；个人敏感信息需加密存储，确保数据安全使用规范能够落实到位；针对存储有个人信息的数据库加强权限控制与安全审计；定期对个人信息进行备份与恢复，确保个人信息在存储使用过程中的完整性；
（4）数据安全处理方面，依照使用场景和安全需求对个人信息进行脱敏处理，包含：在前端显示个人敏感信息之前需在服务端完成脱敏处理；开发、测试环境严禁使用真实用户信息；实施严格的数据权限控制机制，采取多重身份认证、网络/数据隔离技术措施，确保能够对处理个人信息的行为进行有效监控，避免数据被违规访问和未授权使用；
（5）数据安全销毁方面，根据法律法规要求和业务实际需求设定个人信息存储的最小可用期限，对到期的数据通过安全删除技术进行处理，确保已销毁数据不可恢复，技术手段包括但不限于数据彻底清除方案、磁盘销毁、物理销毁等；
（6） 建立完整的审计机制，对数据生命周期的全流程进行监控与审计，防止您的个人信息遭遇未经授权的访问、公开披露、使用、修改、人为或意外的损坏或丢失；
（7） 其他实现数据安全保护的措施。
● 数据安全组织和管理措施
（1）成立专门的个人信息保护责任部门，建立相关的内控管理流程，对可能接触到您的信息的工作人员采取最小化权限原则；
（2）建立数据分类分级制度、业务数据安全使用规范、数据合作规范等管理体系，保障您的信息在收集、传输、使用、存储、转移、销毁等环节的处置满足法律法规相关规范和安全要求；
（3）定期组织员工参加安全与隐私保护相关培训并要求完成规定的考核，加强员工对于保护个人信息重要性的认知；
（4）其他可行的安全组织和管理措施。
● 合作协议条款保证
（1）在我们从第三方间接收集您的个人信息前，我们会明确以书面形式（如合作协议、承诺书）要求该第三方在已经取得您明示同意后收集以及处理（如共享）个人信息，在书面协议层面要求第三方对个人信息来源的合法性和合规性作出承诺，如第三方有违反行为的，我们会明确要求该第三方承担相应法律责任；
（2）在我们向业务合作伙伴共享您的个人信息前，我们会严格要求合作伙伴的信息保护义务与责任，并要求业务合作伙伴在合作前签署关于数据安全的保护协议，一旦业务合作伙伴有任何违反协议的行为，将须承担相应法律责任；
（3）其他合作协议中明确约定的内容。
● 安全事件的处理
（1）如不幸发生个人信息安全事件的，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。我们将及时将事件相关情况以短信、推送通知、站内消息等一种或多种方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照监管部门要求，主动上报个人信息安全事件的处置情况；
（2）请您知悉并理解，互联网并非绝对安全的环境，我们强烈建议您通过安全方式、使用复杂密码，协助我们保证您的账号安全。如您发现自己的个人信息泄密，尤其是您的账户或密码发生泄露，请您立即根据本隐私政策文末中提供的联系方式联络我们，以便我们采取相应措施来保护您的信息安全。

七、未成年人保护
韩剧TV一直非常注重对未成年人的保护，致力于践行我们的企业社会责任。
韩剧TV的绝大部分产品与/或服务主要面向成年人提供，针对这部分产品与/或服务，我们不会主动直接向未成年人收集其个人信息，如未成年人需要使用的，应首先取得其监护人的同意（包括本政策），在监护人同意后和指导下进行使用、提交个人信息；我们希望监护人亦能积极的教育和引导未成年人增强个人信息保护意识和能力，保护未成年人个人信息安全。韩剧TV会严格履行法律规定的未成年人保护义务与责任，我们只会在法律允许、监护人同意或保护未成年人所必要的情况下收集、使用、共享、转让或披露未成年人个人信息，如果我们发现未成年人在未事先获得其监护人同意的情况下使用了我们的产品与/或服务的，我们会尽最大努力与监护人取得联系，并在监护人要求下尽快删除相关未成年人个人信息。

八、本《韩剧TV隐私政策》的更新
我们鼓励您在每次使用我们的产品或服务时都查阅我们的《韩剧TV隐私政策》。为了给您提供更好的服务，我们会根据产品的更新情况及法律法规的相关要求更新本《韩剧TV隐私政策》的条款，该更新构成本《韩剧TV隐私政策》的一部分。如该更新造成您在本《韩剧TV隐私政策》下权利的实质减少或重大变更，我们将在本政策生效前通过在显著位置提示或向您发送推送消息或以其他方式通知您，若您继续使用我们的服务，即表示您充分阅读、理解并同意受经修订的《韩剧TV隐私政策》的约束。为保障您的合法权益，我们建议您可以定期在我们平台的设置页面中查看本政策。
上述的“重大变更”包括但不限于：
● 我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息的类型、个人信息的使用方式等；
● 我们在所有权结构、组织架构等方面发生重大变化。如业务调整、破产并购等引起的所有者变更等；
● 个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；
● 您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；
● 我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化时；
● 个人信息安全影响评估报告表明存在高风险时；
● 其他重要的或可能严重影响您的个人权益的情况发生时。

九、如何联系我们
（一）如您对本《韩剧TV隐私政策》的执行或使用我们的服务时遇到的与隐私保护相关的事宜有任何问题（包括问题咨询、投诉等），我们专门为您提供了多种反馈通道，希望为您提供满意的解决方案：
● 客服/其他在线意见反馈通道：您可与我们平台上产品功能页面的客服联系或者在线提交意见反馈；
● 专设的邮件通道：为更好地保护您的权益，我们专门设立了kefu@greatyun.com邮箱，您可以通过该邮箱与我们联系；
（二）我们会在收到您的意见及建议后，并在验证您的用户身份后的15个工作日内或法律法规规定的期限内尽快向您回复，一般情况下，我们不会因此对您收取服务费。但是，在以下情形下，您理解并知悉，我们将无法响应您的请求：
● 与国家安全、国防安全有关的；
● 与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；
● 与犯罪侦查、起诉和审判等有关的；
● 有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的；
● 响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；
● 涉及商业秘密的；
● 法律法规等规定的其他情形。
（三）如果您对我们的回复不满意，或我们对您个人信息的处理方式侵害了您的合法权益，且在您向我们反馈后我们仍拒绝改进的，您可以向工商、公安等监管部门进行投诉、举报。

十、其他
（一）本《韩剧TV隐私政策》的解释及争议解决均应适用中华人民共和国大陆地区法律。与本《韩剧TV隐私政策》相关的任何纠纷，双方应协商友好解决；若不能协商解决，您同意将争议提交至上海市浦东新区人民法院诉讼解决。
（二）本《韩剧TV隐私政策》的标题仅为方便及阅读而设，并不影响正文其中任何规定的含义或解释。

<the-end-of-privacy-policy>